__label__high  Rome s02toppe innen tv-drama akkurat! andre sist sesong Rome ute dvd Norge. sesong 1, vite stor vente. aldri sette Rome, stikk kjøpe sesong. nemlig verdens god tv-serie, sette fire første episode sesong 2, konstatere kvalitet se holde nesten overraske høy nivå! enda mørk Sesong 2 starte nøyaktig sesong 1 slutte. Julius Cæsar ligge myrde Senatet Lucius Vorenus hulke lik Neobie. historie enda mørk. Marcus Antonius ta styring Roma, utfordre uventet hold. Lucius Vorenus ramme nok tragedie sende ham selvdestruktivt spor sette vennskape Titus Pullo fare. interessant utvikling førstesesongens klimaks usikker historie ta vid, ta lang tid sesong 2s nøkkelfigure posisjonere. første episode ta etterdønning sesong 1, mens episode 2 gjøre klare slag komme stå. spesiell ung Octavians utvikling interessant, feide Atia Servilia flamme Lucius Vorenus, helt sesong 1, gradvis mørk figur. ting Rome, kjedelig! spennende konflikt alt gjøre Rome bra første sesong videreføre. spennende konflikt, intrige, god skuespill ekstravagant kostyme kulisse. serie spille Cinecitta Studios utkant Roma, følelse filmsett få aldri. sted få inntrykk befinne midt by trang gate syde folkeliv. serie regissere folk stå bak The Sopranos, Six Feet Under Carnivale, altså hente øvre hyll! god DVD-presentasjon dvd-utgivelse Rome sesong 2 like god innpakning presentasjon sesong 1, tillegg Dolby 5.1 lyd, sesong 1, verden gåre fremover! serie avslutte sesong 2, kanskje smart gi mens topp. Rome virkelig nær topp innen tv-drama akkurat!
__label__high  Twin Peaks- definitiv gold box editionGull Twin Peaks-fans! tv-serie Twin Peaks, skape David Lynch Mark Frost, trollbinde publikum start 1990-tall. sesong samle dvd såkalt ” definitiv gold box edition ” visere serie miste appell. eneste egentlig røpe alder, serie widescreen, skuespiller fremdeles ung vakker. 17 år premiere falme, menneske gjøre, Twin Peaks sikre evig liv. mørk hemmelighet Serien handle mordmysterium liten by Twin Peaks, sted langs USAs grense Canada. ung, vakker Laura Palmer finne drepe, fbi-etterforske Dale Cooper komme by oppklare sake. betatt tilsynelatende enkel liv liten by endeløs skog høy fjell. oppdage by skjule mørk, farlig hemmelighet. udiskutabel klassiker Twin Peaks holde overraske god. historie glire nok litt absurd sesong 2, mens sesong 1 udiskutabel klassiker. serie kjøre tilnærmet tidløs stil idolisere 50-talls-looke David Lynch dyrke film ” Wild heart ” periode. handling fremdeles mørk truende, samtidig merkelig form humor, regel fortelle gjennom Dale Cooper, glimrende spille opplagt Kyle MacLachlan. merkelig figurere Twin Peaks omfattende galleri merkelig figur. klare definere, spenne vid spekter, søt Donna, mystisk Log Lady yppig Audrey Horn. følsom James sleip Bobby farlig Leo. David Lynch stå bak, få filmskuespiller våge liten tv-rute. uvanlig, 1990 rett slett karriere-dødare gå kino tv. Twin Peaks rett slett kino tv banebryter dagens tv-serie. glimrende ekstrastoff Twin Peaks- definitiv gold box edition inneholde pilot to sesong serie, utgi enkeltvis tidlig. bilde glimrende restaurere original stereolyd remix Dolby 5.1, overse overhøre David Lynch. dvd-bokse imponere rikelig ekstrastoff produsere Charles De Lauzirika. Høydepunktet to time lang detaljert dokumentar ” Secrets from another place: creating Twin Peaks. dvd-bokse virkelig gull Twin Peaks-fans!
__label__high  The Wire( sesong 1-4)The Wire gjøre avhengig, god måte. neste uke komme sesong 5 tv-serie ” The Wire ” DVD. 2008 sterk prege serie. hjemme hos begynne sesong 1. lengre tid høre panegyrisk lovord serie venn medium. fange skildring purk skurk Baltimore, pløye igjennom alt sesong 4 sensommer. gå lang kalle ” verdens god serie ”, gjøre, tvil god vise tv! avansere avlytting Serien fortelle gruppe politietterforsker samle bekjempe øke narkohandel Baltimore avansere avlyttingsmetode. fokus rette ” spill ”, kriminell gjenge maktelite politi byens politiker. handling utspille altså topp bunn sosial rangstige, interessant spill utkjempe omtrent måte sted. realistisk preg gjøre ” The Wire ” spesiell følelse autensit. skaper, Ed Burns, gammel politimann, kjenne gate serie utspille i. dialog sterk prege slanguttrykk, heldigvis dyktig oversette dvd. figur ” The Wire ” spille gammel kriminell, politimann politiker Baltimore. scene spille by. alt gi serie realistisk preg forsterke historie fortelle. fargerik figurere Serien fortelle fascinere historie sterk personlighet spennende konflikt. merke nok blant manusforfatter slite få alt sitte ordentlig. tråd virke anelse konstruere. figur fremstå fullstendig troverdig. serie person ” The Wire ” uunngåelig alt holde like høy standard. 90% serie solid holde! må hel tid se episode se gåre McNulty, Bunk, Prez, Kima, Omar, Stringer Bell, Prop Joe, Marlo andre morsom, skumle, fargerik forskjellig figur. 4:3 vs 16:9 renne teknisk serie førsteklasse, bortse merkelig faktum fremdeles filme gammeldags 4:3-format, 16:9 widescreen. arbeide sesong 1 påbegynne 2001, 16:9 standard, holde 4:3-format endre seriens utseende. burde bytte format. annen HBO-serie, ” Six Feet Under ”, bytte 4:3 16:9 sesong 3, gjøre helst skade. kvalitet ” The Wire ” uansett serie må se. gjøre avhengig, god måte. kvalitet sette pris, gjelde realisme, figur, skuespillet historie visere bevege gråsone rett vrang side lov. onsdag 24. september komme sesong 5 ” The Wire ” dvd. dag tidlig. gåre herlig høst ” The Wire ” heim! NB!" The Wire" vise søndag NRK3 onsdage nrk1.
__label__high  mad( sesong 1)Stilig, underholdende sofistikert! tv-serie Mad ta USA storm. første sesong vinne plenty prise, se DVD. stilig underholdende serie legge New Yorks sofistikert reklamemiljø Madison Avenue 1960. interessant personlighet intrige, dynamikk mann kvinne virke fremmed dag. fler sitte rise hode ekstrem mannssjåvinisme, samtidig fryktelig fascinere følge! smoking brennevin Seriens hovedperson Donald Draper( Jon Hamm). god tekstforfatter reklamefirma Sterling Cooper, glamorøs arbeidsplass smoking uniform konsum brun brennevin naturlig del jobb. må Draper stadig prestere ytterst forsvare posisjon yngre kreft, spesiell Pete( Vincent Kartheiser). finnes utfordring hjemmebane, kone Betty( January Jones) vanske takle hverdag husmor anno 1960, mens Don ute hos elskerinne fyll kollega. selger falsk lykke Jon Hamm spille glimrende velskrevet rolle, god midtpunkt. Donald Draper fremstå mysterium. vennlig sjarmere, samtidig svær forsiktig gi. gjennom sesong 1 få tilbakeblikk ulykkelig barndom. kanskje derfor blive reklamemann selge falsk lykke? Hamm omgi sterk ensemble skuespiller, god rolle bryne. gammeldags kvinnesyn mor og/eller provosere fler ” Mad ” kvinnesyn serie skildre. mann absolutt sjef, kvinne tjene mann. Seriens kvinne inneforstått, samtidig oppmerksom kraft innflytelse mann. finnes kvinne serie bruke menns kvinnesyn egen fordel. samtidig interessant se kontorets mann slite takle hard verdi råde miljø, blant annet ung usikker Pete, tegner Salvatore Romano( Bryan Batt) åpenbare god gjemme skap. velskrev gjennomtenke Serien svær elegant filme. få stor oversiktsbilde New York anno 1960, kostbar få, små filmsette fylle stilig kulisse, møbel, kunst arkitektur ose 1960. manus serie velskrev gjennomtenke, små stor tråd interessant. eneste skår glede egentlig ” Mad ” foreløpig utgi Blu-ray Norge. bortse ” Mad ” serie glatt anbefale
__label__high  mad( sesong 2)TV-underholdning høy kvalitet! første sesong tv-serie mad imponere interessant figur intrige, sitte elegant miljø anno 1962. mad sesong 2 fremdeles tv-underholdning høy kvalitet! Sesong 2 starte sesong 1 sleppe, fortelle mye hendelse rundt reklamebyrå Sterling Cooper Madison Avenue New York. sesong få figurere lov utvide horisont, oppdage stadig ny spennende sider sjef ansette firma. god kjent figur Seriens senter sjef kreativ avdeling, Donald Draper( Jon Hamm), sesong 2 komme kant sjef grunn håndtering spesiell kunde. samtidig følge ham hjemmebane, barn komme mye fokus, samtidig følge kone Betty Draper( January Jones) drift utenfor hus. dessuten får se Peggy Olson( Elisabeth Moss) hjemmebane, god kjenne Paul Kinsey( Michael Gladis) Harry Crane( Rich Sommer), små viktig figur sesong 1. kjenne. få anledning bry. interessant" gubbevelde" fremdeles vanskelig kvinnelig seer takle kvinnens underdanig rolle mannsdominere samfunn serie skildre. kollega slutte se serie, sur kalle ” gubbevelde ”. synes nettopp gubbevelde gire serie ekstra appell. ønske tilbake kvinnerolle anno 1962, interessant se motstykke dagens rødstrømpefeministe, se uvant dynamikk mann kvinne datidens kvinnesyn. god HD! mad sesong 2 komme Blu-ray dvd, hd-versjone serie selvsagt foretrekke. kulisse, kostyme fargebruke komme virkelig rett, filme filme 1962. anmeldelse basere fire første episode sesong 2, må glede stor neste 9, vente sesong 3! mad garantere mye fortelle
__label__high  Nurse Jackie S01- vanvittig god serie, mene Torfinn! Nurse Jackie skarp, kul veldig artig serie møte fler dør sykehusserie. lignende element finnes Green Wing, samtidig nei, serie ta alvor. doktor House mye folkefiend. Nurse Jackie ta alvor sykehusserie måte ta Six Feet under alvor begravelsesbyråserie. Jackie medisinavhengig, utro, sykepleier verdensklasse tobarnsmor Edie Falco spille Jackie, gjøre steik bra Jackie hele greie, medisinavhengigh utroskap kombinere briljere sykepleier god mor ei herlig kone. sette spiss. Jackie alt essens Nurse Jackie; Jackie balansere figur, kant fin jævlig ting, Edie Falco helstøpe kul sympati Jackie umiddelbar. hele vanvittig god gjøre. serie ting. fantastisk Zoey andre sykehusfigure sterk, kalle solid casting såpass etablere såpass tidlig serie. Merrit Wever spille Zoey Barkow eksempel, hele rå. maken hysterisk elegant manisk hjelpsom sykepleierlærling måtte virkelighet finne. sykehus alt foregå, All Saint's-sykehuset New York, fantastisk kulisse. motsetning hvit grønn sykehus se eneste standardisere sykehusserie, All Saint's alt Von Triers Riket Princetonuniversitetet se pilotepisode House. oppsummere Nurse Jackies budskap: gåre an hekte samtidig greie hele fin. nesten god vanlig. nok kjenne igjen kose. NRK1 torsdag 22:30, reprise nrk3 mandag 23:05. anmeldelse basere sesong 1, sesong 2 ferd avslutte Showtime dag sesong tre bestille.
__label__medium  velutstyrt mannUkas yrke: mannehor damehallik. velutstyrt mann, Hung, hete originalspråk, HBO-produsert serie gire mannehore kuk konstant seksuell behov samfunn oppmerksomhet fortjene. kvinnelig mysterie Ray Decker, spille Thomas Jane, stå brå midt kjent situasjon; skilsmisse, distansere unge, problem jobb stor lån. tap/tap/tap/tap-situasjon. Ray melde" millionær 1-2-3"-kurs. møte Ray Tanya Skagle, spille Jane Adams, streve poet. Ray Tanya møtes kreft slå sammen: Ray nemlig snitt stor kuk Tanya vite kvinne. premiss serie, moro begynne. klønete mestermøte Ray Tanya føre søt artig øyeblikk; herlig replikk aldri høre; What kind of pimp are you now? velutstyrt mann original ide serie, føre rett-på-sak-strategi fin figur flink skuespiller. sterk" hovedpersonens tanker"-teknikke komme Frustrerte Fruer dessverre fortsatt stede, ødelegge mye. like se mannehore damehallike diskutere pr-strategie seksuell stilling. mistenke serie lage indireke lære mann dame like,, seng, garantere urealistisk fremstilling mannehores liv. urealistisk ting regel stor underholdningsverdi. velustyrt mann fornøyelig serie puling teknisk profittdrev puling. episode passe lang; 28 minutt. akkurat nok. velutstyrt mann inngående analyse ny amerikansk samfunn finanskrise, stilig overfladisk blikk god type prostitusjon kreativ forretningsdrift. Hung sesong én ute dvd.
__label__high  RiketSkandinavias størst kultserie. NRK. NRK visere Lars von Triers Riket, igjen, fantastisk stykke tv-serie måle helst inn- utland. von Trier komme kanskje rett omfattende burlesquefestival sted Frankrike sette skrive rike; uansett lage popkulturelt fenomen vise maratonsending hel verden svorne fan. elendig byggeprosjekt historie Riket, veve hverandre inngå stor enhet Riket, selve bygning rike; rikshospitale København. introe tv-serie alltid fortelle, ligge Rikshospitalet København oppå gravplass, vite jo vanvittig dum bygge oppå gammel gravplass. danske be. vite uhygge komme. kanskje engang von Trier. Tilfeldighetenes kunst Riket vekke hel rekke følelse se, mye alt kanskje vanskelig sette finger von Trier se; skremme? gjøre narr eget land? vise annerledesh? få lee? serie høre fall sammen Twin Peaks type serie barn forbinde sende seng. forstå, Riket uforklarlig, måte vite uhygge mystikk komme. kanskje von Trier gang. nittitallskvalitete Riket komme bildekvalit fortellerstil, gire serie hele egen posisjon blant stadig øke kvalitetsheving ellers marked. se dag, få hjemmevideofølelse; oppleve. rike se iblant tv-dokumentar grunn von Triers forkjærlighet ustødig kamerabruk. berømt tredje sesong Von Trier skrive opprinnelig manus tredje sesong, produksjon aldri ta tak DR. Rikets mye fornøyelig skuespiller; Ernst-Hugo Järegård, spille Doktor Helmer, døde 1998 opptil andre skuespiller sesong én to dø mellomtid, endelig avslutning forsvinnende liten. manus sesong tre visstnok oversende Stephen King mulig bruk engelsk versjon Kingdom Hospital, aldri bruke heller. ekstremfans: Richard Dooling skrive produserte Kingdom Hospital forresten gi bok The Journals of Eleanor Druse, ta historie serie komme bilde. oppdatering 28.mai: Lars von Trier tid travel opptatt neste film Melancholia, gire intervjuer. mine spørsmål Riket eventuell andre von trier-prosjekte besvare von Trier ledig høve. spørsmål, vær vennlig skrive kommentarfelt, sende sammen mine egne
__label__high  In Treatment s02opplev psykoterapi forlate sofa. akkurat sette første fire episode sesong 2 In Treatment, kort, velfortalt interessant. 35 episode følge psykoterapaut Paul Weston, oppspille bør såpass bra orke henge. 22 minutt tv-seriens gylne snitt funke episode 22 minutt lang, Westons pasient interessant sympatisk, grunn konstant menneskelig mysterium. 22 minutt tv-seriens gylne snitt. må. 22 minutt gire følelse tid, holde rastløs konsentrasjon akkurat leng nok få slutt. folk terapi Westons pasient variere folk, eneste fellesnevner amerikaner. USA vel psykolog mye anvendt fastlege. amerikaner folk vant sofaprat, skille god psykolog dårlig, ligge iblant lang foran psykolog stille egen diagnose. fall dét tro. thriller hue In Treatments kanskje størst styrke mysterium: holde fast krimserie. pasient komme, bære underliggende problem Weston finne. kappløp Weston finne problem. små frø idet pasient komme rom; enkelt ting gjenta ekstra mye; tid oft kort merkelig engasjere finnes jo kriminell handling, låse tankemønster. gammel triks ny triks In Treatment bruke fortsatt gammel triks" psykolog gåre psykolog", Melfi gjøre Sopranos. gire jo ekstra dimensjon serie, oppleves mye unnskyldning presentere Weston like god pasient. mye spennende trikse sesong," psykolog gåre advokat". Weston nemlig saksøke noen-og-tju million etterlate soldat ta liv avslutte behandling hos Weston. terapi søksmål møtes, Westons rolle litt annen. nesten virkelig tillegg hviske liten psykologfugl øre" the real deal"; Westons terapi nærmeste tv-serie komme psykoterapi virkelig liv. In Treatment sesong to ute dvd.
__label__high  Tidenes god krigsserieGjensyn Generation Kill NRK3 Birger Vestmo huske" glede serie NAM, gå slutt åttitall", god hende NAM total sette kvass Generation Kill, akkurat, dag, Generation Kill god krigsserie skildre krig foregå dag.. lignende kanskje skje Kampen tungtvann. krig Generation Kill representere nåtid. ung mann vokse film vokse, stor forventning havne krig. oppdage krig film hele annet krig Irak. forskjell skyldes Hollywood. handle måte dagens kriger foregå. kamp tungtvann: tids Generation Kill? Alexander Skarsgård stå spiss stor ensemble relativ ny fjes fler, felles samtlige, gjøre jobb knallbra. serie foregå såpass nær fortid( invasjon Irak 2003), bestå cast tidlig soldat, blant annet Jon Huertas, operasjon Desert storm nittitall Rudy Reyes spille serie(!!). lignende kanskje skje Kampen tungtvann, faktisk aksjon spille film. sentral serie stå maktesløshet, venting skitprat. kjent sake militær, naturligvis sentral ingrediens krig. sympatisk fyr håpløs boler Generation Kill film håndholdt dokumentar, stripp annen musikk soldat synge muntlig skrive. suksessoppskrift. legge sammen roadserie motordur, sambandsprat figurere kompis kjæreste. hyllest generasjon hele korn. lese: Martes gjennomgang krigsserie -filme: http://p3.no/krig-er-god-underholdning/ Generation Kill gåre nrk3 tirsdag 22.20, episode ligge nett-tv 14 dag sendetid tv. god fornøyelse!
__label__high  FuturamaIntergalaktisk genialitet! offisiell: Futurama, fem sesong fire rett-på-dvd-filme, vende tilbake serieformat! Planet Express' økonom Hermes:" sweet coincidence of Port-au-Prince!!" årtusen bringe? intergalaktisk spedisjonsbyrå Planet Express fylle ekstrem stor hull annet komme 1999. kanskje hel milenniumsgreie: frykt bibelfanatikernes visvas dommedag; usikkerhet rundt verdens digital ur, virkelig komme takle 00:01 år 2000; følelse morgen gå bane verdensrom fall jobbe hjemmefra. komme samtidig; produkt tid, popkulturelt. timing alt sette litt Simpsons, alt, komme Futurama deilig følelse endelig følge skrætsj; komme samtidig; produkt tid, popkulturelt. popkulturbevissthete viktig mente: bror Simpsons komme samtidig, par måned forskjell, favorittserie kanskje Scrapheap Challenge, serie komme perfekt time del. kjenningsmelodi: fransk elektrostøy god Futurama alt Futurama; sci-fi-settinge referanse føre; figur aldri skuffe heller aldri forutsigbar; Christopher Tyngs fet kjenningsmelodi, kraftig inspirere, overlegge plagiat Psyche Rock, skrive Pierre Henry behagelig systemkritisk ekstrem leken humor selve glimt Futuramas øye. Positivitetsprosessen Futurama prege hel ta enorm ja-prosess:", kåte amazone kul fiende!"", Nibbler medlem hemmelig organisasjon!"", Zapp sprenge hel skit!" -historie ta gjerne vending løp episode enkelt bringeoppdrag nær galakse, reise tid rom alt kjært sette spill grunn enkelt besetningsmedlemmers hang sprit ansjos. utgangspunkt Planet Express' hovedkvarter, herlig, lettsindig steg trampe episode komisk historisk sammenheng besetningsmedlem rotere hysterisk problem, alt avslutte vanvittig vis element presentere tidlig episode() gjenopprette ro galakse. suksessoppskrift elske sci-fi-humor. bending unit 22 Futurama Bender. Verdens mye amoralsk, obskøne fet robot. anti-robote, bruke gammel begrep ny teknologi. designe hjelpe menneske. ende mele egen kake. mye sjarmere figur sette Homer Simpson. Bender Futuramas Homer, enda mye gjennomført. Homer regel må ete bråkjekkhete ansvarsløshet, Bender stå fjellstøtt. vinne. vite sist komme først salig arve jord; vite liv kort, sprit god sex digge. derfor sønn" Bite my shiny metal ass"-plakat rom, enda like gjerne bilde stein fjære IKEA like happy. dét gjøre Futurama Futurama. Verdens god sci-fi-animasjonsserie. Sesong seks Futurama premiere Comedy Central torsdag. krysse finger dukke lands snar. Bender-papirfigur klippe lime sammen korte ventetid mens se gammel episode Viasat 4
__label__high  dexte SE03Sjarmerende sjokkere dvd! sesong 3 serie Dexter ute dvd. elske serie. burde gjøre,! virke fremdeles frisk kjøttfull møte Dexter Morgan( Michael C. Hall), jobbe blodsprutanalytike politistasjon Miami. ganske spesiell. enda mye spesiell seriemorder! dexte drepe skurk annen grunn slippe unna lovens lang arm. ny vanskelighet sesong 1 begynne spesiell geskjeft, jakt rival. sesong 2 utbrodere Dexters bakgrunn, nesten avsløre egne. Sesong 3 begynne uhell drep mann visere bror mektig statsadvokat, kaste Dexter ny vanskelighet. uforutsett hendelse skje mye interessant rundt morderisk aktivitet. team politistasjon få nyte medlem, Johnny Quinn, kanskje muffens. debre, Dexters søster, presse internavsnitt. kollega Angel Batista forfremme, møte ny utfordring. privat får forhold tobarns-more Rita ny dimensjon Dexter forutsette. sjarmere sjokkere Sesong 1 god, kvalitetskurve peke oppover. sesong 3 virke figur sitte skikkelig, klare definere takle god skuespiller. historie virke fremdeles frisk kjøttfull, få følelse topp ennå. serie gåre fin balansegang sjarmere sjokkere, like kombinasjon. vel drømme la skurk smake egen medisin? kvalitet holde Dexter utspille Floridas solfylt gate strand, medvirke kanskje holde temperatur høy. kontrast stor varm dag iskalde mord. serie vinne fantastisk Michael C. Hall hovedrolle, glitrende skuespiller spille flette fler. god stoff fremføre, første episode sesong 3 tyde kvalitet holde.
__label__high  mad s03fremdele fantastisk seriegull! tredje sesong Mad ute Blu-ray dvd, visere svakhetstegn. fremstå faktisk god allerede glimrende to første sesong. kanskje skyldes blive skikkelig kjent figur. vite få tikke. kanskje historiefortelling høy klasse, minimalistisk dialog utnytte full. mad fremdeles fantastisk seriegull! hysterisk fasadejag Seriens bakteppe reklamebyrå Sterling Cooper Manhattan 1963. midtpunkt kreativ sjef Don Draper( Jon Hamm) team. set designer må elske jobb få snev fasjonabel jet set-liv New York, samtidig får ta del figurenes mye hverdagslig familieforhold. strebe ideal jobb privat, 2010 fremstå hysterisk fasadejag. alt sitte kulturell kontekst kanskje virke fremmed, samtidig fantastisk interessant. tilfeldig møte Don Draper fremdeles høy, mørk, kjekk mystisk mann. heve aldri stem, lytte. delere svær sjelden, sesong 3 oppleve åpne tilfeldig møte fremmed mann. vise få vid konsekvens. Jon Hamm full kontroll rolle Draper, merke vanskelig se ham spille birolle film The Day The Earth Stood Still The A-Team tenke Don Draper. god rolle! forrykende gammeldags vanvittig deilig sette ny episode Mad, vite vente: 45 minutt ren kvalitet! serie faktisk innspille Los Angeles, ose New York-stemning. set designer må elske jobb gjenskape kontorlandskap husholdning anno 1963. manusforfatter må elske sette figur konflikt situasjon springe epokens norm regle. kvinnesyn forrykende gammeldags, mannsrolle nær bedårende macho. ennå halvveis Planen lage seks sesong Mad, slutt. tro smart, få serie greie holde momentum særlig lengre. like se halvgod sesong 10. ennå halvveis, ta gjerne tre sesong, Mad god innen serie akkurat!
__label__medium  How I Met Your Mother se02nese generasjons sitkom How I Met Your Mother, heretter forkorte HIMYM, sjekking, singelliv parforhold sette stor sette guttas ståsted. sitkom hybel kafe vaskeekte Friends-tradisjon, gjøre skam sjanger. frekkere, herlig. mye morbid. Fortellertriks HIMYM kødd kronologi episode lyve skifte perspektiv digge. episode begynne vendepunkt, akkurat krim, uvanlig. digg, akkurat forfriske, hele riktig. høydepunkt sesong 2 utgjøre Marshall Eriksson skamløs kåte Neil Patrick Harris Tvisten HIMYM egentlig Ted Mosby, spille Josh Radnor, historie gjenfortelle detalj år 2030 barn, kanskje bra pitsj studiosjefe, unødvendig se serie. fortellerstemme, overkant mye forhistorie legge fortellerstemme. Bob Saget fortellerstemme,. få jo nesten nok. eksotisk helios-innslag høydepunkt sesong 2 utgjøre Marshall Eriksson, spille Jason Segel( høydepunkt Dumpet Sarah Marhall) skamløs kåte Barney Stinson, spille Neil Patrick Harris. Segel Harris vid forskjellig komisk talent, herlig kjemi sammen. Lily Aldrin, spille Alyson Hannigan( fler kjenne replikk" this one time, band camp" American Pie), bringe alternativ, småeksotisk hippieelement gjøre riktig. naturtalent søt, eksentrisk outsiderrolle. andre figur hele finne form enda. HIMYM erstatning Friends, erstatning trenges, tvil. HIMYM perfekt arvtager enda, holde lirke rett. Sesong 4 HIMYM gåre Viasat 4 TV3.
__label__medium  being Human se02skrekk, komikk romantikk. første sesong Being Human ferdig, kanskje underveis første sesong, tro Toby Whitehouse sette bestemme vid retning serie ta. Being Human få fornye tillit, vel naturlig vurdere eventuell forbedring. første sesong inneholde romantikk, drama, humor, samfunnskritikk skrekk, trygg sprike retning. Toby Whitehouse finne, mye alt. klandre ham. endre oppskrift få penger fortsette? being Human sesong 2 fortsatt akkurat serie, like sesong én, bør vei kiosk akkurat. sjarm depresjon Being Human sesong 2 lar hovedperson ta stige vid, forandre mye situasjon. Annie fortsatt ekstrem sjarmere, blive seriens bære dame, fantastisk herlig vesen. spøkelsestilværelse sette små film serie, kanskje synes mye spennende Being Human. Annie trenges virkelig veie to selvmedlidende misantrop bore sammen; George Mitchell. sliten vampyre sistnevnt verden blive enda hakk mye ansvarstyng strevsom vampyrledere Herrick døde slutt sesong én. folk forvente Mitchell tre trone ta rolle leder, Mitchell utrolig mye stress måtte forholde BÅDE blodtørstig vampyrundersåtte politi helsevesen. prøve mellomting. direkte kjip følge Mitchells hverdag, synes vampyrgjenge Being Humans svak side. se pompøs liksom-blodtørstig. nesten brusreklame møkkete klær fet hår. fet varulvelement. George skikkelig sutrepung, skifte varulv hele høyde god sette varulv film. BBC putte penger bord. betale. synd sjelden fullmåne. bra innbygger Bristol. sidespor, holde Annie George beskjeftige mens Mitchell kjefte vampyr; stor kjærlighet må jo finnes ute, mytologisk vesen? kjærlighet nok takle, forskerteam uviss hensikt brutal virkemiddel dukke Bristol. britisk humor prege Being Human løfte trasig triviell situasjon, ta litt luv makaber skrekkelig hendelse. ekstrem sarkasme kjapp replikk høres rar angrende varulv mystisk nymfoman vampyr snakke. uvesentlig avsporing oversnappy replikk ødelegge litt sesong to Being Human; gledelig nok mye blod, vold action. god ta vampyre varulv spøkelse ny høyde. NRK3 sende Being Human sesong én repris tirsdag 22:25, episode ligge nett-tv sju dag sendetidspunkt. being Human sesong 2 ute dvd.
__label__high  Eastbound& Down s01pupper, banning knusing ruter. Eastbound and Down Ben Best, Jody Hill Danny McBrides ide, tillegg, Will Ferrel Chris Henchy eksekutiv produsent. klassisk historie falle antiheltatl fortsatt sjefen/kongen/på topp/helt vill/alfahanne. hue. tro. moral nemlig elendig tv-materiale. puppe, banning knusing ruter veie bra. Umoralens tiltrekning vel, eks-baseballkaste Kenny Powers ta vanvittig feil gjøre hele rett. Danny McBride spille Powers, hele stråle tape. Eastbound and Down hovedsaklig konstant strøm feil oppførsel frisk nødvendig gidde holde følge. kjent kjedelig moral representere, viktig veie mye skit. moral nemlig elendig tv-materiale. puppe, banning knusing ruter veie bra. humorteknikke Humoren videreutvikl sitkomens klassisk oppsett utsagn, svar sjokkart ironisk overlegen reaksjon kavalkade kjepphøy white-trash-replikke slenge frem tilbake. rive del kjeft kjøre del melding. kanskje kalle Will ferrel-stile? oppriktig interessere se type humor dialog spille, finnes svær bra utvalg ekstramaterial, spesiell scene ting gåre gale. øvrig teknikk Eastbound and Down velprodusert teknisk god se. skuespiller kle rolle god, musikk bruke trenges. musikk faktisk eksemplarisk bruke Eastbound and Down; hel scene finne sted snurt ekstra musikk, vinne serie. lengde én episode rundt 28 minutt, første sesong seks episode. onkel antihelt oppsummere første sesong Eastbound and Down besøk onkel forelder dine dø fortelle historie etterpå. glede allerede andre sesong. Ekstramateriale: produksjon Eastbound and Down, lydkommentare, Kenny Powers: Greatest Hits, Schaeffer motors-reklame, slette scene, ting gå gale Stevies mørk hemmelighet. Eastbound and Down ute DVD begynne NRK3 midt september.
__label__high  The Kill Point SE01Heftig gisseldrama åtte deler. få minutt førsteepisode, viktig første minutt presentere skuespiller rolle, få først fremst gledelig gjensyn Omar Little, mora D'Angelo, narkiskompise Bubbs Broadus, sammen kjent kjær The Wire. rar følelse gjensynsglede lettelse live bra. redd få servere ny The Wire, føle hele klar ennå. rekke tenke mye Wolf( John Leguizamo) gjenge forsøke rane bank. The Kill Point først fremst thriller sider forhandling." sider" ekstrem forenkle, ting serie gjøre god, visere forskjellig egeninteresse mening blande forhandlingssituasjon. kanin hatt The Kill Point foregå Pittsburgh, ran nevne tidlig gå hele plan, bankraner Wolf spiss forskanse inne bank. Donnie Wahlberg spille forhandler Cali, lede politistyrke utenfor bank. gissel spille sentral rolle, gjøre enkelt gislenes pårørend. svær medvirkende x-faktore påvirke gisseldramaets gang, deilig se serie overraskelse rundt hvert gatehjørne. Michael Hogan, spille swat-lagførere Hawk, gjøre glimrende innsats. snar se mye Hogan. fremragende raner Leguizamo klasse skuespiller. kle skjerm, aldri fare klamt holde. øvrig raner holde høy nivå, spesiell Frank Grillo, spille Mr. Pig. variere skuespillernivå blant gissel, gissel hard skuespillerjobbe serie. Donnie Wahlberg holde jevn seriepolitinivå, mens Michael Hogan, spille swat-lagførere Hawk, gjøre glimrende innsats. snar se mye Hogan. spenning ballespark The Kill Point sette sving stor ensemble, mye handling foregå avgrense område. politi befinne provisorisk hovedkvarter pizzeria, gisseltakerne mellomstor bankfilial. alltid folk bakgrunn holde annet, gjøre serie god. bestandig bevegelse episode drive handling fremover., få driv spenning kraftig ballespark helsikes reklamepause serie legge. se The Kill Point dvd finnes reklame, spenningsoppbygninge iblant hele rå, vond hele parodisk musikk fade skjerm gåre svart akkurat idet ferd snu. tillegg må sist replikk gjerne gjenta svart sekund slikt ta maksimal luv serie. ny generasjon krigsskadde James DeMonaco( manusforfatter) Steve Shill( regissør) nok time Dog Day Afternoon vokse, finnes fellestrekk. The Kill Point handle ung veteran Irakkrigen; soldat sår hue sette gjøre ting komme hele vid. enda opplest vedta krig ødelegge generasjon, The Kill Point enda klar tydelig lapp oppslagstavle. anmeldelse basere samtlige 8 episode sesong 1. The Kill Point ute DVD Blu-ray.
__label__high  The Thick Of ItHerlig humor høy klasse! kåre In The Loop 2009s tredje god film, kalle « perfekt politisk komedie ». se to første sesong tv-serie inspirere film dvd. The Thick Of It legge miljø, skuespiller, andre rollefigure. serie bitende satir ypperst slag, orkestrere smart moromann Armando Iannucci. absurd spill kulisse Sentrum begivenhet fiktiv Department of Social Affairs under ledelse Hugh Abbot( Chris Langham). minister team tråkke stadig politisk salat, statsministerens frykte kommunikasjonssjef Malcolm Tucker( Peter Capaldi) må rykke rydde. får flue vegg absurd spill kulisse, kanskje lang unna virkelighet like trå. politikk utforme The Thick Of It inspirasjonskilde In The Loop, nemlig klassisk 80-talls-serie Javel, statsråd Javel, statsminister 2000-tallets The Office. Armando Iannucci få faktisk ide serie anbefale Javel, statsråd under BBCs kåring tidenes god komiserie 2004( forøvrig vinne Only Fools and Horses). lede team skarp forfatter, ekte politiker konsulent. resultat svær like javel, statsråd 30 år, nemlig humoristisk innblikk politikk utforme utføre praksis. tekster får kjøre møte hardtarbeidende velmenende politiker assistent, trass god hensikt havne ufør gang gang. få medlidenhet, tenke finnes slike, norsk politikk. ensembleserie, stjerne show hele klare Peter Capaldi kommunikasjonssjefe Malcolm Tucker, aggressiv hensynsløs mann bannskap fremst verktøy. fargerik ordbruk kanskje enda mye avansere In The Loop, The Thick Of It få norsk tekster kjøre holde! herlig humor fan The Office, finne mye sette pris The Thick Of it! pinlig berøre figurenes vegne, kanskje kjenne igjen mekanisme egen arbeidsplass, miljø forskjellig. altså nyte to første hittil tre sesong dvd. burde, herlig humor høy klasse
__label__medium  Knight Rider SE01Skreddersydd ung, bilgal mann. gjeninnspilling Knight Rider David Hasselhoff 1982, fortsettelse serie sitte nåtid Justin Bruening ny fører K.I.T.T., verdens smart bil. Stemmelagt Val Kilmer. Knight Rider må få kritikk bry mye historie fortelle. kort bord: sette eneste episode original serie, kjenne annet rykke bevege høre fantastisk kjenningsmelodi oppdatere versjon. oppdatere mann udødeliggjøre Psyche Rock alvor bruke mal Futuramas kjenningsmelodi, nemlig Christopher Tyng. musikalsk joker, sette fengende preg serie. advarsel: mye musikk Knight Rider, stille øyeblikk sjelden oase ørken. ny generasjon heit mor Regien Jay Chandrasekhar( Psych, Chuck), Allan Kroeker( ny Star trek-serie) Bryan Spicer( House M.D., 24). dele jobb, regissere to episode. ta mye sentral gutteromsingrediense tidlig regijobbe kna Knight Rider. gjøre bra. Knight Rider totusentall sikte like hvert halvminutt enten smelle kule, kle dame kjøre villmann bil. tett beats balleharde riff anlegg. altså filmatisering guttedrøm. lettkledt ekstrem sexy dame Knight Rider kle skyte. fremt heit. mor Knight Rider heit. miks alt god heftig klipp effektiv historiefortelling sentral ingrediens Knight Rider. bety serie forlange mye, bety bombardere teknisk jatt, kjærlighetsforhold fortid beskjed kontrabeskjed hovedkvarter K.I.T.T. sette se sju episode rapp, får krampe hjerne. litt sette Top Gear, 24 Top Model samtidig tre forskjellig tv. ærlig valg, tøff avgjørelse Knight Rider må få kritikk bry mye historie fortelle. serie opplagt frieri ung mann, ta ekstrem hensyn; dame, våpen bile forkjørsrett historie iblant brakt tjene dame-, våpen- bilfaktore Knight Rider., dønn ærlig anmelder: føles gale! føles logisk, gå innmari mål sitte. action lettbeint bekymringsløs måte; bile sjuk kul, dame heit overraske heit måte action sparepenger. full pott specs, effekt sexappeal, andre ord. få full pott total, inneholde flatt skuespilleri lettvint historie. Knight Rider sitte ei kule, sette dagsorden lage bølge helst måte. trenge denslags søndag formiddag. anmeldelse basere første tre episode Knight Rider, ute dvd.
__label__high  How I Met Your Mother S03Sitkomens revansj god god! anmelde serie, trykke' play all' sitte se klokke sein kropp stopp. Barney genial, Alyson mye bakpå Marshall sving fantastisk fin. sette sesong 3 How I Met Your Mother, vite ord, mye små pipe gjennom seks episode. pipe le hard. glad lette le mye mye pipe høy høy HIMYM ettersom serie utfolde. slutte aldri eksperimentere HIMYM gjenoppfinne sjanger stadig vekk: Robin overbevise må slå type date, elleve år gammel sønn. replikk gjennomgående rårtig, fri klisje perfekt time. Oppskriften utseende HIMYM klassisk sitkom, heve HIMYM teknisk sette to ting; tett klipping, gjerne hurtig frem tilbake tid år forstyrre, effektiv bruk lyd- bildeeffekte tjene komisk hensikt. knuselyde episode 8(spoiler Alert), irritere uvane avsløre. nyte sist sesong 2 Ted Robin slå, gjøre Robin god. mye mye spille singel gjøre serie total litt god. Ted, spesiell begeistre sesong 2, komme litt. kanskje singel små variere mengde ansiktshår., annen grunn, hele maks enda. høre nylig venn beskrive bekjent energisluke; person få ham føle vond, tro kanskje Ted Mosby. person Josh Radnor, figur Ted. kanskje forklare klarere knytte ham dessuten Ted oft må holde seriøs oppgite maske andre herje. herje Ted, fortsatt seriens magnet; Barney genial, Lily mye bakpå Marshall sving fantastisk fin. venn boks heve HIMYM hel vei gjennom, ekstrem oppfinnsom dialog. poeng grad endevende, fantastisk serie skru. figur bekjent, tro vite komme, overraske ta enda lengre. slike venn vokse tre, heller mening. type venn mening boks hylle. Sesong 3 How I Met Your Mother komme salg 1.septembe 2010.
__label__medium  Sons of Anarchy SE02Reimer, gubb intrige. Sons of Anarchy historie motorsykkelgjeng kalle SAMCRO( Sons of Anarchy Motorcycle Club, Redwood Original Chapter) medlemmenes liv hjem klubbe. klubbe sete småby Charming, bygge allianse sentral politifolk andre måtte sitte makt. vold høre hjemme Sons of Anarchy, tvil. vold prioritere velregissert. sesong to ny kreft, ny kreft representere hate, nemlig nynazisme. nynazisme komme marsjere by vaie svastika høy støvel. komme dress slips sigar. vond gjøre. hvert fall lovlig vis. én korrupsjon annen synes deilig se nyte miljøskildring. spesiell veldig fjern, allikevel nære. Fox extended fortsette suksess The Shield begynne vise sesong én Sons of Anarchy overlappende serieavslutning The Shield september to år( One-Niners, gjenge Sons of Anarchy, The Shield). Sesong to, ute dvd, vise Fox extended fjor høst, sesong tre Sons of Anarchy premiere Fox extended neste uke. tydelig serie treffe annet. Talent utseende Ron Perlman, spille Clay, sjef gjenge, fantastisk skuespiller uansett gjøre, Sons of Anarchy visere enda nydelig side skuespillertalent. Katey Sagal gire verdens fin damestemme animasjonsserie sår, hard selvstendig ytre Gemma, kone Clay. Gemma nok motorsyklistenes hard medlem, sammen Tara, spille Maggie Siff, må balansere mye vanlig liv lyssky liv. Henry Rollins passere perfekt nynazist, litt grunn skuespillertalent, mye grunn intens utseende. egentlig serie kle rolle. rå, målrettet vold vold Sons of Anarchy ubehagelig slag. vold forferdelig måte, påføre skape frykt. redd. redd dame må svi mennenes gjerning, redd folk få deler kropp ødelegge alltid. redd, vite serie oppnå. vold høre hjemme Sons of Anarchy, tvil. vold prioritere velregissert. helsike intrige hovedfokus sesong 2 intrige, enten personlig intrige klubbens intrige. problem ligge, intrige få stor plass drøye. Intriger dritt hele tidenes morgen, synes intrigere verdt mye plass. hvert fall komme vei god historie valg små to onde forsvare slikt valg. dét egentlig valg sentral skikkelse Charming må ta sesong. Sons of Anarchy sesong 2 fin underholdning variere rolleliste fenge maksimal, definitiv øyeblikk. Sesong 2 Sons of Anarchy salg 1.septembe 2010. anmeldelse basere 7 første episode.
__label__medium  pushing Daisies SE02Hektisk eventyrkrim! pushing Daisies kanskje god beskrive serie Tim Burton møte ....? tja,? nøye ham møte? pushing Daisies se lage Burton. skrive to liter kaff intravenøs. Kristin Chenoweth bringe Dolly Partonsk sexappeal Olive Snook. serie beskrive god eventyrkrim spinne rundt baker navn, kjæreste Chuck, ansette Olive venn, privatetterforskere Emerson Cod. baker nemlig bringe døde tilbake live ta. én gang. neste berøring død død god. se vel egenskap komme god privatetterforske? involvere derfor rekke Emerson Cods mordsake sammen Chuck Olive, sjarmere liste overalt. øyesnadde pushing Daisies hele vanvittig se. bombardement farger former lys variere hele vanvittig tempo. kul opplevelse, overgå mye sette seriesammenheng. nok trekke tilbake episode. øye mine gjerne se mye Pushing Daisies' fantastisk kostyme omgivelse. serie mase lokomotiv. tett skrive tett fortelle dialog fortellerstemme gåre konstant Pushing Daisies, dialog prege ekstrem overflod ord, kreve samtidig følge. ta én liten tur rom vips: hovedperson samtale imellom fyr akkurat innom introdusere viktig referere. måtte spole. igjen. pushing Daisies spille ekstrem stil, måte følelse gange tre, replikk dobbelt fore normal fler replikk ekstrem uttenkt forhånd. personlig måtte fire-fem minutt bakrom formulere lignende replikk. snakke fremføre. forsterke hektisk form, tikke eventyrmusikke vei ei stoppeklokke. se episode Pushing Daisies rapp, snakke tjue minutt telefon handsfree. øre hvile. øye mye. fargerik kjedelig Skuespilleriet holde jevn høy nivå, utmerke Chuck( Anna Friel), Emerson Cod( Chi McBride) Olive( Kristin Chenoweth). trekløver spille sjarm gnist glimt tilstedeværelse alt skuespiller tydelig kose rollefigur., spille Lee Pace, holde hele oppmerksomhet min. tre andre rundt ham fargerik utadvendt? tro. maks serie bygge rundt nøytral, hyggelig vanlig fyr tre andre spennende figurere omgi ham. se problem Ted HIMYM. heit servitrise annet aspekt Pushing Daisies, Dolly Partonske sexappeale Kristin Chenoweth bringe Olive Snook. magnetisk tiltrekningskraft, én episode Olive Snook utvelge kostyme heit episode Frustrerte Fruer sammen. lage egen sjanger" The facts are these", fortellerstemme fortellerstemme Jim Dale: pushing Daisies fabelaktig håndverk litt opphauset tempo. absolutt verdt titt like fantastisk realisme, krimplott karikere figur. måte lage Pushing Daisies egen sjanger. anmeldelse basere fire første episode dvd-utgivelse sesong 2. pushing Daisies sesong 2 ute DVD Blu-ray.
__label__medium  gle S01Øyeblikk pur glede! plakat skole alt foregå tv-serie Glee, henge slags plakett, treplate bronsjeplate inngravering bilde grunnlegge skolekor. sentral tekst plakett sånt:" it's all about having fun"., allerede første episode,. Glee handle, skolekorfenome hvert fall tv-serie. dialog rett, frekk, grenseland provosere oft veldig morsom. velge glede gle handle skolekor, heiagjeng, fotballgjenge aktivitet foreta utenfor klasserom videregående USA. selvfølgelig holde to forskjellig aktivitet fritid, tro folk sviker. handle ta valg stå valg. selvfølgelig: råartig mens stå. Glee ta forskjellig valg: Rachel hel vei vite velge, Finn valg, Artie velge odds Quinn usikker valg. klassisk helt heltinne skrive overraske bra måte. dialog rett, frekk, grenseland provosere oft veldig morsom. skuespillere passere bra rolle, gjøre riktig bra. mye interessant figur Glee, andre film serie, spesiell birolle: Kurt, Mercedes, Artie, Sue, Emma Terri. mine favoritt mye ukorrekt blant. moderne heks Heiagjengtrener Sue Sylvester( Jane Lynch) fantastisk eksempel. blande fin beinhard stil Clint Eastwood spille Gran Torino absoutt ukorrekt Kenny Powers Eastbound and Down. fullstendig selvtillit fullstendig ute. true hel tid stabilitet, moderne heks gjøre. svak drama iblant styre Glee villspor intrige drama serie slutte morsom. synes hele klare Glee mye tjene rendyrke sprø sprudle stil sesong én åpne. Glee aller god selskap. dårlig drama overkonstruert intrige få nok ellers. unntak Emma( Jayma Mays), skolens rådgiver, håndtere seriøs øyeblikk overbevisning samtidig sær figur. effekt Glee Gullet Glee fantastisk øyeblikk flerstemt tolking låtklassikere gi gåsehud tåre øyekrok. nynne Journeys åpningslinje" she's a smalltown girl ..." første episode, type låt vant nynne. tro sosial mask holde, forsvinne uansett sakte mens se Glee. gle sesong én ute DVD, anmeldelse basere fire første episode sesong én.
__label__medium  The Simpsons S13Som komme hjem. vant The Simpsons surfe kanal. treffe episode, oft midtveis reklamepause ti minutt slutt. se regel ferdig. Simpsonsforbruket leng huske, sitte sette 17 episode sesong 13 rapp. vanskelig oppgave Al Jean, opprinnelig manusforfattere sjefsprodusent tredjesesonge The Simpsons, komme tilbake sjefsprodusent sesong 13(Jean jobbe The Critic mellomtid). Jean overta enorm populær serie mente blive ukul( se eksempel Jon Bonnés utgreiing MSNBC),, forgjenger," konsentrere rasere elske animasjonsserie." sette halv sesong 13 Jean gjøre god grep. ny sesong, ny retning Sesong 13 handle mye familie Simpson gjøre figur figur blive glad i. få følelse forfatterkollegi bestemme eneste riktig retning: gå grundig selve familie se gjøre familie Simpson The Simpsons. nødt følge. kanskje tegn. mine år tilfeldig titting reklamefinansiert fjernsyn, få sjanse se forhistorie relasjon ta gi. rørende tilbakeblikk sesong trette få blant annet se Homer kompis Moe, Lenny Carl spille rørende barndomsepisode springe opprinnelse Homers snorking. annen episode dreie rundt Marges tidlig beiler Artie Ziff, komme liv igjen gire Marge Homer blande tilbud. øvrig episode lenke bar fast Homer tvinge bruke tid sammen fare, Lisa melde kirkesamfunn protest øke kommersialisering gudsbudskap. Fokus ligge familiestamme serie, birolle bringe utdype tilbakeblikk innrømme øyeblikk. små politikk innbakt venstrevridd politikk mye små dårlig skjule hel vei, offisiell åpenbar. Sesong 13 rett Dick Cheney ødelegge samfunn. åpenbar politisk kritikk morsom dårlig skjule politisk kritikk, heldigvis mye politikk sesong 13. synes faktisk sesong 13 slags steg side fokusere vennskap, familie kjærlighet. Simpsons treenighet kulere politisk kritikk. Verdens god seriefigur The Simpsons aldri god Homer, nydelig hovedperson. home utagere sesong 13, litt mye kjent gul antihelt. kjennes nesten god. drikke fortsatt øl tjuvkoble høyspentmast, stadig ofter samtale visere selvinnsikt huske sette., sette enorm mengde tilfeldig fragment The Simpsons frem, får se mye tilbakelent hjemmekjær gul famlilie litt mye opptatt figurrelasjone. komme hjem familieterapaute. anmeldelse basere første 17 episode alt 22 episode. sesong produsere 2001 2002, mens sesong 17, dag gåre Viasat 4, 2005. Simpsons sesong 13 ute dvd Blu-Ray.
__label__medium  Harper's Island s01skrekkthrille engasjement. sjelden gang iblant komme skrekkthriller serieformat, Harper's Island tv-serie utpønske måte små én person cast ta liv episode. skuespiller fikk vite tur. sette skille mye dansk mesterverk Forbrytelsen. sette fler andre måte gjøre. først remjes skrike litt, Harper's Island bra underholdning. handling- spoiler Harper's Island foregå oppskriftsmessig stor gods dyp skog, omringe mørk hav: ung par gifte øy, invitere venn familie ukes opphold sted frem bryllup. øye selvfølgelig dyster fortid, leng drepe ganske. bryllupsgjest rot øye, mye innblande drap fortelle andre. legge to hundre løs tråd forvirre hensikt blodig bryllupsinnspurt. gammel hele leder an Harper's Island prege veldig umotivert dialog, dialog munn, øye. altså sjarmløs. gnist. ingenting serie, åpen skuespillerprestasjon gjøre all hemmeligholdelse manus gjøre. alt tyde manus stappfull klisje fremføre b-lag. skuespiller få glimtvis frem overbevise snakke hverandre, desto god remje skriker redd. sette svitsje såpeopera Skrik- Know What You Did Last Summer-film. b-lag skuespiller anføre vanvittig nok Harry Hamlin( Clash of the titans, Lov rett L.A) dessverre dø første episode. forferdelig synd. mye interessant figur leng varte. vold redde dag først remjes skrike litt, Harper's Island bra underholdning. tydelig skaper føle mye hjemme skrekksjangere, skummel kald øyeblikk kjenne trykke brystkasse. god tegn. halvhjertet skuespilleri gjøre føle sympati figur, uansett artig se ryke,. klassisk skrekksituasjone, hyppig fordele utover enkelt episode. episode hete forresten Thwack, Gurgle, Ka-Blam vid, alt ettersom episodens offer( offer) sist lyd. føye, skille Volden Harper's Island nokså snill, enkelt overraske voldsom unntak. skrekkfrik stor sette forutsigbar, samtidig fornøyelig. vite komme, fortsatt glede se bassengtrekk gli hode bade. Harry Hamlin kutte to mens henge bro skyte vill rundt. sjangerserie trenge følge oppskrift føye sjanger, må elske sjanger briljere. Harper's Island føye. Harper's Island ute DVD, anmeldelse basere fire første episode. se: forventning zombieserie The Walking Dead premiere slutt måned!
__label__high  How I Met Your Mother S04Litt sårere, litt voksnere fortsatt herlig sitkom! Tv-seriens god egenskap vende tilbake, episode episode. varighet besøk variere serie serie, sist enkelt serie ta stadig mye rett. ekstrem tilfelle besøk vare halv time. like lang film, oft leng. elske kort heftig besøk. tåle fler rapp. eksempel Barney, Lily, Robin, Marshall Ted komme innom. HIMYM suveren mye kreativ sitkomsjangere Sitkomlikheter How I Met Your Mother( HIMYM) sitkom vare halvtime per episode, handle ungdomsvenn gå grense voksenliv foregå New York. høres kjent? nok enten svær kort tid anmelde sesong to tre Filmpolitiet, utgangspunkt HIMYM klin like Venner liv. likhet stoppe, likhet slå hjel halvhjertet forsøk, komme HIMYM styrke sammenligning. serie elske holde, sammenligne ku komme hjem. tørre bryte sjanger to sesong HIMYM hverken blive mye små morsom, mye voksen. sesong to positiv, hele overbevise. sesong tre gledesrus, midtveis sesong fire blive del stor, kjenne hovedperson annen måte. avsløre stadig stor dyp vilje gå tvers grense. uvanlig hos sitkomfigure kjenne, fall.!!! spoiler handlingsforløp!!! Barney forelske nokså håpløs Robin sesong fire, gire glimrende skuespiller Neil Patrick Harris ansiktsuttrykk sinnsstemninge variere. se: Barney Stinsons plassering Topp 5: skjørtejeger! Robin, topp sesong fire, flytte Japan kort stund programleder. slite jobb oppholdstillatelse sted bo grunne hel livssituasjon, plage nevneverdig. hele herlig gjenge. Ted Stella slite, ende gå vei. Ted fylle viktig rolle serie, begynne se. synes umorsom trasig begynnelse, vite skrive. handle enkel relasjon, gruppedynamikk må slags Ted. Lily Marshall vurdere forelder leke tanke bytte leilighet. andre ord såre vanskelig situasjon fjerde sesong HIMYM. morsom serie klasse synes himyms flott side alltid fantastisk kreativitet manusforfattere slippe løs bestemme tema skrive dialog serie. bruke begrep billig humor, HIMYM kalle dyr humor. eneste poeng høre, temaresirkulering oppskriftstretth. serie skape ny snakkise ny årtusen sted resirkulere gammel vits. HIMYM suveren mye kreativ sitkomsjangere sesong fire gåre vei tøye grense enda mye, blande litt figurenes små morsom sider. ende knytte enda sterk. gapskratt komme like oft ses.4, fortsatt spise mens se HIMYM. How I Met Your Mother sesong 4 ute DVD, anmeldelse basere første 18 24 episode. se: Jason Radner-fan? lese mye lang, keite fyr Birgers anmeldelse Dumpet Sarah Marshall!
__label__high  Californication s03klinings, pulings marijuana! lei politisk korrekt serie få dominere tv-skjerm, skjenke takknemlig tanke Tom Kapinos, David Duchovny Showtime, sende herlighet Californication. Kapinos hjerne bak, Duchovny foran bak kamera hovedrolleinnehaver medprodusent. Californication umoralsk demonstrasjon se kjernesunn. fristelse Hank Moody skrivesperre, flytte Los Angeles få bukt fenomen. flytting kanskje god ting, kanskje. Hank nemlig evne nei rusmiddel sex, finnes ovstor mengde under californisk sol. Hank ekstrem smart vite utmerket god svak fristelse, forsøke likevel god far eks-mann nærmeste mulig. se: Hanks plassering list Topp 5: skjørtejeger! tre veldig god grunne Californication sesong tre, by følge grunne sette: figur herlig. styrke ligge liten tilbøyelighet direkte, kvasse melding samtlige figur. elske dialog aldri høre. Foreldreprat døtrenes potensiell lesbisk forhold rundt middagsbord, jentunge gry sopprus voldtektsfantasie. nyte. god. begjær figur Californication kjenne, holde innside, slippe løs kline pule røyke marijuane. utskeielse føles bra se Californication, føle kanskje figur føle. se: Ivrig mye umoral? sjekk anmeldelse Eastbound and Down! overgangsfase ny utfordringer/utskeielse Lærerjobben kle Hank vanvittig god. lære tenke videregående sett vis få universitet. offensiv latskap høre selvfølgelig hjemme bak kateter. Runkle hjem, drive sint frustrere ekskone hjemme remje kåte seksuell dominerende kollega Collini( Kathleen Turner) jobb. turner gjøre faktisk hel sesong verdt se. alt, sitatgull. eksempel: Sue Collini: what about you? have you emptied the chamber today? runkl: as a matter of? Collini: of course you have, you're Runkle, you'd wack it to uhh a cat dancing on youtube! se: hvilket sitat vinne Filmpolitiets stor sitatkonkurranse! Californication nydelig filme, pen ramme folk se bra. serie umoralsk demonstrasjon se kjernesunn. sosial sprengingsarbeide savne? klar historie, kanskje? situasjonsserie Californication behøve fortelle historie. greie male fin småfrekk bilde god liv California. synes spennende nok, leng manusforfattere ta hele sex, dop bombastisk utskeielse sosial sammenheng. sitere Collini enda gang: stand up 69 make me cum like a baby guerille! anmeldelse basere fire første episode sesong tre Californication, ute dvd.
__label__high  dexte s04intens sesong alt stå spill! fjerde kapittel saga Dexter Morgan handle lære mester. Dexter lengst skjønne familiemann monster innside. nygift nybakt pappa mørk side låse vekk. Dexter finne politi spor ny seriemorder familiemann, må Dexter suge seriemorderens erfaring familiemann drapsmann. alt må selvfølgelig skje politi får pågripe seriemorder. gnage uhygge sterk tilstede hel vei sesong fire. solfylt Miami lyd vrikke mambo spre umiddelbar varm følelse kropp, fylle merkelig dobbelthet sol, pastellfarge karibisk musikk kombinere blodmønstre, hvitblå menneskekropp åstedsgranskerdresse skape. leng Miami Vice. Dexter rocke båt. sesong foregå mye tørr land. Jovial psykotisk Den gnage uhygge sterk tilstede hel vei sesong fire, alt skyldes John Lithgows intens rolle Trinity, sesongens skurk. rundt lillefinger troverdighet kald beregnende psykopat, scene ham overbevise hyggelig fyr gjøre vond. faktisk mye enkel forholde skurk skurk hel tid, dag lang, sted skurk verdens mye jovial velmenende fyr møte ham butikk. Jennifer Carpenter- favoritt agent Lundy, Debras romantisk kobling sesong to, tilbake sesong fire. spor Trinity, føre ham tilbake Miami. Lundy får Debra vise kjærlig følelse igjen, Jennifer Carpenter spille Debra gnistre! forfriske frekk uvøre kjeft, slikt temperament gjøre glad. favorittskuespille Dexter, tross Michael C. Halls Golden Globe- Screen Actors guild-prise. monstrum lære føle? Halls rolle Dexter uansett følelsesmessig hele annen rolle Carpenter spille. Dexters langsom utvikling ekte følelse spennende, sesong fire finnes øyeblikk visere Halls suvere evne spille uanfekt kontrollere hele undertrykke trenge overflate. seriemorderserie handle Dexters evne føle kjærlighet savn overfor andre menneske. øvrig rolle sesong fire ligge litt mye bakgrunn, Dexter Trinitys hanekamp ta såpass mye plass. Sesong fire Dexter innheholde små blod tidlig sesong, gjengjeld føles mye stå spill noensinne. Sesong fire Dexter hylle 29.6.2011.
__label__medium  The unit s03actionserie spesialsoldate familiefar! The Unit actionserie handle hard gutte amerikansk militær, basere tidlig veteran Eric Haneys bok Inside Delta Force. applaudere slippe ta moralsk valg. brå overgange friste kalle The unit familieaction, serie 60/40 70/30-fokus dele soldatenes liv yrkesmilitær familiefar. ord familieaction misforstå, nøye serie basere medlem spesialstyrke, inneholde The Unit mye familieliv vant se slike serie. se: anmeldelse Dexter sesong fire! The Unit bære sterk preg insidemann manusforfatter. Haney leve liv, lyssky oppdrag oppleve liv familiemann militærbase. moro banal se brå overgang laglederens to liv: først desarmere bombe mens dynke nervegass, neste klipp gire kone klem fortsette planlegge langhelge feriere sammen. litt tynn soldathustrue The Unit ta mål skildre liv ektemann fader, nok mam mye interessere utbrodere serie. kone kvinne The Unit høy grad spille rolle, figur alltid nøye beskrive. skje snakke snakke kone samle, altså seriens styrke. gjøre forsøk, komme følelse autensit spesialsoldatliv. allikevel nok problem utfordring soldatkone små like soldatene. snakke bekymring. se: anmeldelse Medal of Honor! hurtig avgjørelse dvele Actiondelen The Unit, derimot, overbevise skildr innside. taktikk, sjargong fremgangsmetode underspille, allikevel underdrive. serie brife kunnskap, snar vise forvirre innvikle topp hemmelig konflikt utenforstående, instinktiv kynisk involvere. mann team fullstendig klar ta rett ødelegge tilfeldig forbipasserendes liv koke vond, gjøre psykologisere hel., applaudere slippe ta moralsk valg. sted se mye omtale spesialsoldate gjøre trene gjøre. velregissert innsiktsfull The Unit bringe stor sette ny historie episode episode, nyte oppdrag fokus må løse. stor fellesnevner utfordring involvere del såpass konfidensiell utøvende gren militær. liv spesialsoldat soldatkone skjør, vite. blant styresmakt finnes folk interessere innsyn ønske uskadeliggjøre folk sette mye yrkessammenheng. sesong tre se god eksempel deler. god eksempel mene virkemiddel eksemplarisk bruke, dramatisk følelsesmessig filmatisk effekt, manusarbeid visere innsikt makt egentlig sitte. unntak skille blant virkemiddel, musikk, jevn pompøs overdreve. synd produsent streng. Navy Seals Charlie Sheen tusen år, like? engasjere 24? like Sons of Anarchy inneholde såpass mye familieliv? The Unit definitiv anbefaling side. The unit sesong tre ute DVD, anmeldelse basere første sju episode alt elleve episode.
__label__high  The Simpsons s20en animert tjueåring ære behold! Matt Groenings gul familie menneskelig videreføring kultopphøyde Life in hell-tegneserie. simpsondebute komme sketsjeprogramm The Tracey Ullman Show 1987, tjuetre år sen, få tjueårsjubile DVD: animert univers fylle figur karakteristisk stem kanskje annenhver levende person dag høre. nittitallsvenne mine se plutselig veldig mye god! Livsgrunnlaget The Simpsons handle fantastisk stem fremføre herlig replikk middels bra animasjon. kombinasjon grunne seriens enorm suksess, nok gjøre kresen øre våre. tenke: andre animasjonsserie like, særpreg stem?, sjanse stor serie skille nevneverdig visuell. desto mye spektakulær animasjon, desto små særprege stemmelegging. The Simpsons overleve første tjue år mye tross grunn animasjon, sesong tjue endre. mye sen. først litt ros ris forfatterkollegi holde fortsatt fan høy kreativ handlingsforløp, like veldig god! fortsatt gjøre episode kreativ øvelse, holde fortjent liv serie. Mad Men-inspirerte Treehouse of horror-episode kjendis ta dage bruke reklamefilm død må vende tilbake jord hevn, god eksempel historieskriving sette Simpsons fortjent pall. bakgrunnshistorie forelske, fortsatt styrke serie. eksempel episode Dangerous Curves Maude Flanders møte Homer Marge ungdom: kjenne Homer Marge god, Ned Maude,, egne forelder, mye vite. nettopp nær familiær forhold figur gjøre fin liten beretning Homer Marge sammen, mye stor. iblant litt lengst lag gapskratt, synes. avslutte sesong hel episode vie norskættet fenomen,. får plaster god nok. mye sen. se: David Lynch innrømme: « elske Mad. » stor hamskifte første del sesong 20, frem episode ni, se hele vanlig angå grafikk animasjonsteknikk. episode ti skje andre stor endring serie få fast intro sesong to: herfra Simpsons 720p High Definition! ny introe ny teknologi begynne episode Take My Life Please, bar kledelig nok skrive « HDTV is worth every cent » tavle lage tydelig skille simpsons-sagae: åpningsvignette inneholde enkelt kjent element, alt tydelig annerledes tilføre mye mye. lyd heldigvis fortsatt, utseende få fortjent løft. farge klar, kontrast sterk scene mye detaljert. enkelt animasjon se billig effekt legge ettertid, total sette Simpsons anno 2008 veldig god visuell håndverk. se: anmeldelse Simpsons sesong 13! Norge! igjen! naturlig nevne svær rørende herlig sisteepisoden Coming to Homerica, norskættet innbygger nabokommune Ogdenville flytte Springfield grunnet økonomisk nedgang egen kommune. hylle forskjell folk glede forskjell gjennom Maggies første ord, akevittdrikking Moe's avslutningsdans lausslåtte Hopparen, gjøre kjent Øystein Sunde Gammalosten. episode artig se nordmann. ogdenville-episode egentlig symptomatisk Simpsons totusentall omtanke nestekjærlig, god eksempel Simpsons blive mye snillere åre. må kjenne like. se: Norge nevne sesong 22, premiere USA september! gammel venn ta ansiktsløfting hvert lære kjenne familie Simpsons såpass god gjøre kanskje like utagere hyle morsom lengre, supere kvalitetstid gammel nittitallsvenne regne.: nittitallsvenne mine se plutselig veldig mye god. The Simpsons sesong 20 ute DVD, anmeldelse basere 11 21 episode.
__label__medium  Fear Itself s01serieskrekk iblant glimte! samlebokse skrekkk regissere forskjellig regissør sjelden kost dag, navne enkelt regissør utgivelse, redd glad. redd del regissør skremme, glad skrekk mine favorittsjangre nesten får sette kino lengre. sjelden begivenhet tv-sammenheng. tall tretten Fear Itself spille Edmonton, Alberta, Canada inneholde episode regissert John Landis( Blues Brothers, Beverly Hills Purk iii), darre Lynn Bousman( SAW ii, III IV) Ernest Dickerson( Treme, The Wire, Dexter). NBC stå bak bestilling, sommer-OL 2008 mye fremtid serie. andre ord blive første sesong, bestå tretten episode skrekk eneste felles utgangspunkt. se: enkel, liten skrekkfilm: The Mist! blodsuger åpne show Vampyrlegenden utgangspunkt The Sacrifice, første episode Fear Itself, regissere Breck Eisner( The Crazies, Sahara miniserie Taken). gotisk klassisk vampyrlegende Romania flytte midtveste, gruppe rumensk innflytter levere selvpålagt adskilt menneske holde vampyr blant sjakk. gjeng mann tur havarere bile oppsøke middelaldergårde vampyr sist gjenlevende bore, klassisk oppgjør. hele bok,. blond dame utringing budeieklær spille søster gjeng voksen gutt tilfeldigvis automatvåpen høres kanskje klisjeén, forsåvidt. vampyr fet Nosferatu, skummel nok skummel. lyd The Sacrifice faktisk god bilde iblant. se: snuskete skrekk puppe: piranhe 3D! etterforsker spøkelse Andreepisoden Spooked handle Harry Siegal, politietterforsker god beskrive røff blanding Harry Callahan Ola Tune. bruke hard metode suspendere tjeneste må livnære avsløre utro ektemann. hard karriere gjøre ting tilgi død gang, må slite spøkelse hjemsøke ham jobb. litt mye innledning liksomskuml kryssklipp Spooked, ta luv god spøkelseshistorie. etterforsker, spille Eric Roberts, gjøre sterk innsats gjøre episode severdig. spøkelse hele håpløs dårlig, finnes skummel. se: mareritt blodsprut: niding! Rollebyttet Tredjeepisoden, Family Man, slags Face/Off to total forskjellig mann dø samtidig sykehus. skrekkfilmens elegant univers bytte kropp rolle vende tilbake liv, skje enig, snill fyr må fengsel mens slem flytte hos familie snill. scene middagsbord heim jævlig fyr jovial utseende komme hjem, forstyrre. episode visere snev storhet, regissør Ronny Yu fallere fristelse tilte kamera side panorere rundt rom mens barnestemm synge hall. folk begynne riste hode få vekk tanke, krok dør del. basere tre første episode alt trette, god ide. sette Fear Itself hele grei skummel hele grei filme lydlagt, jevn mellomrom gripe nakke deilig, skrekkelig følelse uforklarlig ondskap. skrekkfan, sjelden begivenhet tv-sammenheng foran. stor begivenhet makroperspektiv. Fear Itself ute DVD, anmeldelse basere tre første episode. serie sende Viasat 4 februar mars tidlig år.
__label__high  Battlestar Galactica S04En verdig vakker avslutning sci-fi-eventyr. Fjerde sist sesong Battlestar Galactica inneholde episode må god sette tv-serie. Battlestar Galactica ta mye elementær klassisk historie: god ond, natur teknologi, vanskelig ligning. krydre hel kjærlighet, svik, politikk religion, få kvalitetsserie hele vanlig. god utgangpunkt altså sesong 4 komme Blu-ray, må sjekke. sesong åpne mysterium rundt Kara Thraces jesus-stunt mene jorde. borte to måned, tro død, tatte, komme tilbake mild skeptisk. enda sjokkskada fått vite fire fem endelig cylone, forsåvidt. sette BSG? kjapp gjennomgang tre sesong. Fyllstoff Sabla spennende start. komme problem: første del sesong fylle episode bruke unødvendig lang tid elemete historie. mytteri, politisk karriere, altfor lang segment skip Demetrius' jakt jorde fylle mye tid. all del spennende, nok burde fylle halv sesong. likevel inneholde episode såpass krydder sitte lang leggetid følge historie slutt. høydepunkt Episoden Someone to watch me gi gåsehud. sitte kant sofa Kara Thrace mystisk vis ende spille hypnotisere versjon Bob Dylans All Along the Watchtover piano, sang" aktivisere" endelig fem. sammenheng endelig fem? sang, Hera, tre år gammel jente halv cylon halv menneske tegne not akkurat sang? Blu-ray-magi se serie Blu-ray utrolig steg DVD. endelig få kampscene skinne cylon-centurione skarphet fortjene. små scene Cylonenes baseskip hele ny opplevelse ettersom baseskipets kulisse bestå lysdiote, renne vann, sterk farger rød, sølv, hvit. se endelig serie 2009, 1999. deilig ekstramateriale ekstramaterial våt drøm enhver filmmusikk-nerd. Komponist Bear McCreary legge hel original filmmusikk sesong, tilegg konsertvideo filmmusikk spille live. samboer, relativ uinteressert filmmusikk, gape gjennom hel konsert, gjøre. får oppleve sinnsykt orkester alt elektrisk cello, taikotromme duduke, tilbake mye klassisk strykearrangement. ekstramateriale like! godteribokse finne film Razor, timevis kommentarspor, intervjuer, behind the scenes. verdig avslutning Blu-ray versjon sesong fire gåre hele topps, lang ifra. gire verdig, kanskje hele tilfredstillend slutt fantastisk serie, kvalitet fortjene, ekstramaterial gire BSG-fan tåre øye. filmpoliti elske sci-fi, se:
__label__high  The PacificDystert uheroisk krigsdrame trykk bilde øvre se første episode serie gratis! suksess miniserie Band of Brothers bane vei oppfølger The Pacific, opphavsmann Steven Spielberg, Tom Hanks Gary Goetzman skildre andre verdenskrig Stillehavet. stor del amerikanernes innsats sitte ulike øye Australia Japan forhindre sistnevntes etablering forsyningsbase. klam, kokvarm klaustrofobisk opplevelse. lang, tom blikk The Pacific, hylle DVD- Blu-ray-utgave mørk mye utlevere Band of Brothers. intellektuell offer krig. band of Brothers foregå ettertid se hele annen krig, mens The Pacific handle skitten, nedverdige amerikaner. stillehavstroppe skildre intim frakte øy øy møte dritt, fuktighet jungel overalt. håpløshet melde umiddelbar, lang, tom blikk The Pacific. se slektning dra krig euge" Sledgehammer" Sledge( Joseph Mazzello) sitte mye tenke stirre. Virkelighetens Sledge, døde 2001, skrive bøk The Pacific basere, Mazzello spille fin rolle forsiktig søke Sledge. se: Verdens god krigsserie! Generation Kill! lillebror, måte. ønske dra krig, gjøre likevel. Sledge figur engasjere mye, engasjement vedvare stund. vanskelig holde engasjement oppe The Pacific. kanskje skyldes fokus fordele tre forskjellig figur befinne tre forskjellig krigsstadie? små kjenne side andre verdenskrig to andre figur delere fokus Sledge, John Basilone( Jon Seda) Robert Leckie( James Badge Dale), hvorav førstnevnt fortelle trist historie hensynsløs propagandamaskineri hjemland. kanskje The Pacifics mye interessant del, skildre side krig sette mye: tidlig krigsheltenes skryteturnee selge krigsaksje. se: serie spesialsoldate familiefar: The unit! tredjemann Leckie kyniker se krig viss distanse, må innse oppleve krig offer krig. intellektuell. miniserie kjølvann stor mengde episk krigsdramae følge kjølvann Redd Menig Ryan skjemte bort, The Pacific engasjere like mye Band of Brothers gjøre tid. små like god håndverk forgjenger. kjenne igjen oppskrift, suksessoppskrift. band of Brothers sette standard, The Pacific følge dyster desillusjonert måte. få The Pacific kveld, 21:30 NRK1. The Pacific salg Blu-ray dvd 3.novembe.
__label__low  Legend of the Seeker s01 tam eventyr engasjere. alt lang god evetyr-serie -filme. derfor veldig glad finne ABC lage tv Terry Goodkinds fantasy-serie The Sword of Truth. håpe Legend of The Seeker god alternativ sulten skikkelig bra eventyr. håp gå fore tusen knas. må redde verden ond Legend of the Seeker foregå Terry Goodkinds univers. Westland the Midlands kaste krig d'hare ond trollmann Darken Rahl hersker. hele Richard Cypher, få liv total forandre fare brutal myrde Rahl tilhenger. Richard møte vakker, mystisk kvinne Kahlan Amnell trollmann Zeddicus Z'ul Zorander, overbevise ham" Søkeren", mene redde verden Darken Rahls klør. Richard sette derfor bekjempe ond trollmann redde folk evig slaveri. vei Richard Kahlan dyp forelsket, Kahlan bære mørk hemmelighet gjøre aldri få hverandre. plott Legend of The Seeker, vei bekjempe Darken Rahl møte liten gruppe selvsagt rekke fiende hindring. synes serie fokusere mye sidesprang historie. resultat få små historie engasjere. serie heve hakk legge mye arbeid gjøre plott god, istedenfor fokusere sideplott dra serie lenger. blanding Sinbad Xena mulig underholde Legend of The Seeker? svar. serie full velkoreografert actionsekvense kule se. sakte film bruke overkant mye, se likevel ganske stilig. like Legend of the Seeker må likevel sette høy krav kvalitet se. serie blanding Sinbad Sjøfareren Xena: Warrior Princess. tanke Sam Raimi, produsent bak Xena Hercules: The Legendary Journeys produsere Legend of the Seeker, kanskje rar! forstå rett, elske Xena Sinbad yngre, standard ønske tv-serie tid? tro! jada, selvsagt spesialeffekt Legend of the Seeker like horribel Sinbad Sjøfareren, likevel lang under forvente dag. gang benytte magi serie, jo ganske oft, effekt veldig dårlig. se falsk patetisk. vakker natur Legend of the Seeker produsere New Zealand, kjent vakker natur. utnytte viss grad del scene spille flott omgivelse. likevel ønske New Zealands landskap bruke mye mye. veldig scene nemlig spille studio blåskjerm bakgrunn. utrolig frustrere se kunstig lys blåskjerm oft gire, ansikt skuespiller skue utover flott utsikt, eksempel. snakke kunstig konstruere skog se! elendig skuespill vond Legend of the Seeker dårlig spesialeffekt irritere bruk blåskjerm. manus bra skuespiller gode sette finger alt. imidlertid. dialog sitte, skuespillerprestasjon tid dårlig rett slett flau. samtlige karakter overspille lite troverdig. særlig misfornøyd hovedrolleinnehaver Craig Horner. oft skuespillet direkte elendig forbedre akkurat manus ganske tarvelig. spesiell synes forhold Richard Kahlan ekstrem lite troverdig. kjærlighet selve kjerne historie handling bygge mye samspill to. samspill fullstedig blotte kjemi, dermed mye rakne. grunn begredelig skuespill tro kjærlighet hverandre, bry heller skje. serie klarere engasjere Richard Kahlans kamp bekjempe Darken Rahl skape lykkelig liv sammen. skuespiller klarere dra serie gjørme dårlig manus spesialeffekt, gravere heller lengre dritt. glide heller Game of Thrones følelse Legend of the Seeker lide grunn lav budsjett. serie spennende eventyr glede, mye grunne tro bunne lite penger. lyst se god eventyrserie foreslå derfor vente HBO komme serie Game of Thrones. eventyrdrama basere George R. R. Martins A Song of Ice and Fire. pengesterk seriemeste HBO rygg, tro heller serie verdt bruke tid!
__label__medium  FlashForward s01glimrend spille, gi mye gass. FlashForward spenningsserie ABC gedigen konspirasjon favne bre god: døde kråke, mystisk tårn Afrika, verden kriseberedskap folk forandring: alt springe dag hel jordens befolkning miste bevissthet litt to minutt se litt fremtid byde. lengte mye action. fet start FlashForward fyre selvfølgelig avgårde sjelden tøff kraftanslag, etterhvert litt kave retningsløst midtveis ta igjen slutt. FlashForward nemlig oppdele to radikal forskjellig sjanger, to kjent serieformle slå sammen én: sykehusserie etterforskersjangere. serie forandre veldig minutt minutt avhengig sjanger innom. luksusproblem problem flashforward inneholde figur bra cast luksusproblem prioritere figur utbrodere grundig. FlashForward klarere bestemme dvele omtrent eneste figur, iblant kjedsommelig, iblant gledelig. se: klok julefeiring: anmeldelse hjem jul! stil skådise redde dag dele fokus figur katastrof, jevn god ensemble herlig actionsekvense redde serie. FlashForward skarp filme sterk farger se oft skitbra. actionsekvense overgå mye sette serie, lengte mye action. FlashForward skille positiv enorm konspirasjonsteori, kampscene god skuespiller. FlashForward ute DVD!
__label__high  Bored to Death S01Kjedsommelighetens uutholdelig letthet.- what are you, another self-hating New York Jew?- yes. yes, am. Bored to Death handle Jonathan Ames, spille Jason Schwartzman, jødisk forfatter, bosette New York. hate. hvert fall dame plutselig flytte røyke mye pot drikke mye hvitvin.- She left you?- Yeah, ’ m an idiot. Too much pot and white wine.- Gotta rebound fast. That ’ s the cure. mean, just go on Craig ’ s List. etterdønning, ham fall, overraske brudd legge annonse amerikansk nettsted Craig ’ s List –" mann søke kvinne"-annonse, heller" privatdetektiv leie"-annonse. vite ord ringe telefon, Jonathan Ames plutselig forfatter skrivesperre dag, privatdetektiv kveld – noget spesiell humorserie skyte fart. ringrev stjele show alltid like Jason Schwartzman, hyggelig se ham tv-serie Bored to death. kle film noir-aktig følelse serie får utspille indre Bukowski stilriktig detektiv- på-bar-scene. tillegg virke Schwartzmann trives medskuespillere Ted Danson Zach Galifianakis. sistnevnt spille psykologisk ustabil comic book-tegnere Ray Hueston, mann fremst prestasjon superhelt-selvportrett enorm, rakettaktig penis krone verk. allikevel ringrev Ted Danson stjele show rolle Jonathan Ames ’ redaktørsjef George Christopher. måte minne Roger Sterling Mad – sølvgrå manke, alltid drink( Christophers tilfelle: oft joint) hånd one-line lager. mye Serien by masse komisk øyeblikk, ta uforutsigbar vending samtidig tidvis deilig dyster. først komme gang serie, derfor litt skuffe sesong bestå åtte ca 25 minutt lang episode. sitte små igjen følelse mye. derfor fin vite HBO gi serie fornye tillit sesong 2 allerede starte tv USA. tro la ord George Christopher avslutte oppsummere hel:- face reality. wome don't. That's why need to drink.
__label__medium  24, S08Jack Bauer, nok. aldri god tegn oppgi oppdage diske igjen tv-serie holde. 24 stor komme ni år, finnes tvil. serie holde nerve spenning åtte sesong. sist sesong oppkok alt sette. oppbrukt plott, kjedelig karakter, få overraskelse, underhistorie føles meningsløs rive hår gjennom episode. likevel sitte gjennom episode, viss spenning gjøre vite gåre slutt, mistenke mye sist sesong. jo faktisk hende Jack Bauer ta kveld.,. klassisk slemming Jack Bauer( Kiefer Sutherland) må igjen redde verden visere banditt ta liv president fiktiv land" Islamic Republic of Kamistan". president nemlig New York skrive under fredsavtale amerikansk president, hel henge tynn tråd terrorist renne stoppe fest. deretter spe skurk: Mafia, araber, russer, quisling amerikaner arabisk forelder. få atomvåpen trussel titusenvis død, Jack Bauer ta ladegrep brette erme. gjøre Renee Walker introdusere halvgærn FBI-agent forrige sesong, små Chloe O'Brian. la glemme: nerdete datadame fordypning ansiktsutrykk" bekymre". ulogisk kanskje mye irritere 24 underplottet. få ctu-analytikere Dana Walsh( Katee Sackhoff) tygge småskurk fortid dukke avsløre egentlig, slags fryktelig ting gjøre. fullstendig mål mening: tøff dame redd gammel hillbilly-kjæreste? virkelig hele bak mål løpe takle utpressing bitter ekse mens verden gåre under. Sesong 8 24 gire lite nyte, koke suppe gammel terrorist-spike. likevel fast grep plass skape såpass cliffhangere gire fullstendig f. åttende sesong grei underholdning aldri sette 24, dens aller størst svakhet engang prøve byde nyte.
__label__low  Cougar Town S01Ikke la lure: Cougar Town morsom. velkommen Cougar Town! fargesterk glossy tv-serie kåte, single, kvinne 40 sjekke muskuløs mann 20-åre. tema oppta dame eksempel; ” arrangere fest dag, hud se bra ”" hate mens spise". se bra stå se digge tilbakevendende tema Cougar Town. sex eksempel, må ta pedikyr manikyr. må nappe øyenbryn må vokse vekk uønsket hår. spise dag må ta små 100 sit-ups., beskrive Cogar Town-episode. morsom? vel, Courteney Cox tidlig år nominere Golden Globe innsats serie. samtidig måtte serie tåle massiv seerflukt verden løp første sesong tv. enig folkejury, Golden globe-jurye. massiv klisjé" would like a credit card just shoes." skrive slike klisjévitse? jo, manusforfatter Cougar Town. første sesong Cougar Town starte bad nyskilt 40-åringe Jules Cobb, spille friends-stjerne Courteney Cox. juels sutre kropp like stram lenger. ta feil. ansikt stramt. Botox fungere nemlig. Courteney Cox uttelle kvinneblad Marie Claire fan Botox, ansiktssprøyte gjøre vanskelig bevege fjes. Cougar Town virke Botoxen bokstavelig telle gå hode. forsøke kompenser mangle ansiktsmimikk voldsom fakte hvine fistelstemme. slikt stor humor. kjip kvinnfolk klisje gjennomgående manus rollefigure Cougar Town. Jules to venninne støtte alt. eksempel spytte sjokolade tre sekund feit, holde venninne fram søppelbøtte. venninne nabo Ellie type unngå smile fare få rynke. Jules andre venninne, Laurie, festglad tøs velge klær puppe se bra. kjekkas tøffel Mennene serie vel endimensjonal kvinne. hulemanntype form Jules eksmann gjøre stem ekstra mørk forsøke knyte bånd likegyldig tenåringssønn overtale ham spise 30 år gammel ostepop. tøffelmanne form nabo Andy, fornøye kone snakke telefon mens sex, sex jo digge uansett. bareiere Garyson. klassisk kjekkas ta ny, ung dame hjem kveld. savne mye normal karakter motvekt klisje. burde kjøpe Cougar Town sleppe dvd? vel, ute se uoriginal, tanketom tøv ispe par muskuløs mann bære overkropp, Cougar Town fungere solfylt virkelighetsflukt. la falme Friends-stjerne Golden Globe-nominasjon lure trå Cougar Town få lee. direktør australsk tv-kanal Seven, vise første episode serie innrømme;" ok, Cougar Town is a shit show".
__label__high  Merlin S2Et spennende eventyr verdt se! lang god eventyr tv koste virkelig sesong to The Adventures of Merlin. andre del historie ung trollmann Merlin flott eventyr humor glimt øye. serie ta skritt første sesong tanke handling spenningskurve, skuespiller vokse samtidig rollefigur utvikle. sette sesong The Adventures of Merlin fortelle serie handle legende Kong Arthur Merlin leng Arthur konge Camelot. Arthurs far Uther Pendragon herske by forby bruk magi hel kongerik. møte Merlin ung uerfare trollmann gang gang må redde Camelot undergang. vanskelig løfte Kong Uthers krig trolldom magi vedvare sesong to. Merlin fortsette bruke magi redde Camelot Arthur ulike fare. samtidig må skjule kreft virkelig Kong Uther dømme ham død bruk trolldom. mektig drage Kilgharrah holde fortsatt fangenskap grotte under Camelot. Merlin må spørre drage hjelp redde by, må gjengjeld love drage redd komme angre. finne ny ting oppdage hittil uant evne. sesong to The Adventures of Merlin få Kong Uthers myndling Morgana problem lojal. magisk kreft manifestere begynne se Kong Uther nyte lys. møte ny rollefigur ønske vri Morganas tvil fordel. Morgause heks vendetta Uther, prøve vende Arthur Morgana konge. synes Emilia Fox gjøre god rolle hevnlyst heks. dessuten gøy få kvinnelig skurk trylle svinge sverd! Morgause innflytelse Morgana, samt gjensyn liten druidegutte Mordred, få stor konsekvens fremtid. Merlin stå dermed ovenfor enorm utfordring må gjøre valg ønske ta. spennende karakterutvikling Serien fortsette form tidlig, avsluttende episode gang, samtidig rød tråd Arthur Merlins merkverdig skjebne. del synes stor fokus hovedhandlinge. enkeltepisode alltid underholdende, gjerne vite mye stor historie ligge bak. tid litt lei Uthers gammel vise trolldom magi ond må utrydde. heldigvis få ny historie. få blant annet høre mye Arthurs fødsel dronningens død. får vite virkelig grunne Uther hate magi. visere kongens rulleblad plettfri gire uttrykk. virke skuespiller rollefigur blive god kjenne hverandre sesong to serie. Arthur Merlin fortsette erte småkranglete forhold, blomstre samtidig frem dyp vennskap under skinne gjennom. like samspill to veldig god. sammen bringe varm humor serie gjøre ekstra koselig. Arthur tjenestepike Guinevere forelske hverandre få Arthur vokse person. fortsatt oppføre overlegen arrogant rikmannsgutt, utvikle mye sympatisk menneske. god trollmann Hovedrolleinnehaver Colin Morgan gjøre utrolig god jobb klønete, sjarmere trollmann. Merlin veldig morsom figur leite glad i. sesong to må Merlin kjenne emosjon sorg, smerte tap. Morgan mestre følelsesgalleri god synes fremstå mye dyktig skuespiller første sesong. Colin Morgan 24 år, spennende følge karriere fremover. inntil vid imidlertid fornøye se ham Merlin fantastisk eventyr. Sesong tre serie vise tid England fjerde sesong planlegge. dermed masse glede fremover!
__label__medium  The unit s04knall action- halvgjort drama. -i love my work ord tilhøre Sergeant Major Jonas Blane( Dennis Haysbert) fornøye konstatere neste oppdrag tilnærme umulig. selvfølgelig elske jobb, jobb fler unggutt drømme- klar finnes. militær universalgeni Blane leder The Unit- amerikansk militærenhet eksistere papir. gjenge befinne alltid dritt treffe vifte størst kraft, ansvar ting ordne god mulig måte- USA. license to kill, license to do whatever. naturlig nok, konsekvens mislykke oppdrag oft semiapokalyptisk proposjone. se: anmeldelse The Unit S03 følge fire militær universalgeni The Unit oppdrag verdens avkrok. problem anthrax-lab Uzbekistan? sende The unit. slemming selge plutonium Kosovo? sende The Unit. gammel holocaust-lege gjemme Belgia? skjønne greie. slags Mac Gyver/Rambo/Jackie Chan/James Bond-hybrid snakke femten språk flytende kone di nervøs ute oppdrag. aspekt viktig element The Unit. Gjengens god halvdele via god plass, gire tiltrengt- alltid vellykke- pusterom all action seriens bærebjelke. annerledes sesong følge The Unit start, legge merke avslutningssesonge skille rest. gjenge lenger stasjonere Forth Griffith under påskudd militær papirflyttere, holde California flybransjejobbe skalkeskjul. skalkeskjul må virke mild lite gjennomarbeide tanke grundig alt annet gjøre. gruppe gå kvintett kvartett Hector Williams drepe oppdrag slutt sesong tre. Bridget Sullivan( Nicole Steinwedell)- assosiere medlem- føles litt krampaktig forsøk gi The Unit kvinnealibi. tillegg militærkonenes rolle forandre. tidlig bidra dynamikk sentral mye hverdagslig situasjon, involvere actiondele serie lang stor grad. serie fokusere fortsatt forhold The unit-medlemme kone, ny unntakstilstand levere gire stor rom trivialitet. se: anmeldelse 24 S08 hele grei, akkurat hverdagslig scene The Unit styrke. litt tynn lite helhjerte- potensiell interessant konflikt ordentlig følge ingenting stå fare gå luft. se vellagd spennende kontrast ekstremliv familieliv nok velge i. Sopranos Breaking Bad nevne to god. The Unit vinne nok fler venn ekstremliv. størst forskjell tidlig åre likevel dramaturgi sesongnivå. episode fortsatt avsluttende, rød tråd lang mye synlig tidlig. avsløre mye tidlig sesong utkrystallisere slags hovedskurk, jakt overordne mål. grep fungere flott, skape naturlig fremdrift gi serie mye helhetlig preg. mye action- små drama ren actionserie liten tvil The Unit levere vare. actionscene komme tett hagl, føles likevel alltid relevant. variere, stramt regissere, taktikkelemente gjøre forståelig vanlig dødelig virke altfor forenkle. manusforfatter Eric Haney medlem Delta Force, klarere fall overbevise the real deal. spenning heller. alltid ei bombe ferd detonere gissel halshugd, føles likevel repetere. god gjøre. overdreve patriotisme holde stor sette unna, enda god gjøre. tross alt gjeng overordna mål beskytte USA. får heller se gjennom finger skurk sjuk unyansert, våre helt tid virke litt vel skuddsikker. mye. derimot irritere, tanke god serie manusforfatter legge litt mye arbeid hverdagslig situasjon. eventuell sette funke hele, kutte- tross alt gjøre viss grad sesong fire. bevare- underholde. ta serie- actionserie- sannsynlig. må forberedt begynne tenke jobb ufattelig kjedelig.
__label__high  Dag s01skakkjøre folk god norsk forknytt vis. Dag serie Atle Antonsen gire liv leng etterlengte norsk stemme: samlivsterapaute mene burde bo alene. serie følge Dag jobb, hjemme date, følge tre nærmeste: søster Marianne venninne Eva kompis Benedict., selvfølgelig Dags pasient: rævkjørt nordmann dø parforhold. skakkjørt parforhold deilig se sannhet første slå hard, nøye uttenke dialog. finnes valk, underhudsfett. gåe rett ting faktisk, ting faktisk bety. tillegg komme knivskarp betraktning dødelig kanskje regel holde, Dag, Benedict, Marianne Eva greie sette ord. slå Dag kanskje serie folk greie mene andre folk greie mene nok? inspirere filming tett klipping kamerakamerate skute serie skarp klippe tett, bilde se bra. iblant klippe hektisk, grense manisk. låse dør trenge Guy Richie-øvelse, jo. delvis serie filme drømmesekvens; kamera tilte ovenfra, nedenfre, oft skrå, gjerne tett. jo hende vinkel skyldes serie skute fotoapparat, fleksibilitet sett stor små teknologi. slette plagsom kamerabruk, virke heller hele mene effekt heller. annet variasjon, kanskje? vid forskjellig spillestil spille lag Agnes Kittelsen finne sjanger, tro. Dags sekretær visere naturlig herlig komisk talent sekvens Kittelsen Antonsen god god ettersom serie utfolde. tuve Novotny seriens skjønne smart glimt øye, antonse levere iblant replikk tørr naturlig dirre hjerne. Anders Baasmo Christiansen spille søt småtragisk leite, ulik rollefigur Nord. spillestil serie variere antonsk selvlære Baasmo Christiansens Nationaltheateruttrykk. gjesterolle sofa Dag bringe digg variasjon, skakkjørt parforhold deilig se gjøre god, norsk forknytt måte. livsvisdom artig måte god Dag dele små enkelthendelse sekvens, summere én slags livsfilosofi slags visdomsord. begynnelse episode se Jan Stenmarks tegning liten anekdote under; slags poetisk innslag lite alvor, Dag humorserie alvorlig ting. gapskratte Dag, knegge god fantastisk ukorrekt poeng komme jevn mellomrom. gire mersmak Dag fylle første episode lyst se mye; sterk farge knivskarp nærbilde små, hverdagslig ting gire mersmak låt avslutte episode føre rulletekst nydelig. fiktiv figur Dag stemme absolutt fortjene plass iblant. Dag ute Blu-ray DVD, bestå ti episode á 23 minutt.
__label__high  Community s01topp collegehumor sjarmere Greendale Community College! mye indie typus vite, snakke regel litt mye digge Community, trekke frem Big Bang Theory annen serie komme navn se berømme tre serie vare perfekt lengde 23 minutt. tenke alltid" må jo andre argument se serie?", skjønne se Community. få følelse gry suksess. premiss følge selvfølgelig gruppe utskudd eksentrisk trekk havne sammen livets tilfeldighet. ledes bråkjekk smarting navn Jeff. gire Britta, blive ufrivillig venn aspberger-Abed. gjøre ham leder kollokviegruppe gjøre god såvidt stå. Community skildre gruppens liv campus blant odde medstudent enda odder lærer. diskré gullkorn Community veksle grei kul små, kjapp innskyte replikk. gjerne mens annen holde gående jabbing. kunst prøve( hoppe innom helst femten første kanal tve) greie. Community mestre. Community holde foredrag kunst levere gyllen kommentar akkurat diskret nok måte. forresten: deilig slippe all mase overgangsmusikke forpeste stor deler serieverdene. Community the 88 lage kort stilig vignett mens rest musikk forsiktig smyge gjøre nummer. mye forstyrre vite serie, overgang musikalsk høres husband Beat Beat. gammel ny helt foreløpig høydepunkt overraske nok, nevne solbrun, hvithåret Chevy Chase putte æmlis gæmlis selvsikker, selvhøytidelig pompøs Pierce sju ekteskap samvittighet; total skjønne Nichole- svart høyenergistudent smittsom humør; Troy- tidlig" prom king" idrettshelt ny skole kul lengre; professor Duncan- slags professor Ringo Starr; hele syk Chang- spansklære sadist; sist, små: Abed- palestinsk-amerikansk tv-slave aspberge maks styrke. gry suksess Community serie spille vegg vegg skitserie tjuvlytter øre vegg lære triks. vegg såpass tjukk, nødt improvisere ferdig innenfor tidsfrist. lykketreff mye god skitserie, må ty egen galskap relativ ukjent, god skuespiller. virkelighet, følelse få se. deilig begynne se serie få følelse gry suksess vare vare vare. Community ute DVD anmeldelse basere første ti alt 25 episode.
__label__high  Star Wars: The Clone Wars S02 episk lasersverdsvingend action! andre sesong Star Wars: The Clone Wars ute Blu-ray dvd. hakk god sesong 1, bør selvfølgelig investering elske første runde film 1977, 1980 1983. The Clone Wars ligge nemlig mye nærmere original form, innhold kvalitet andre trilogi George Lucas regissere rundt årtusenskifte. kamp mørk kreft historie sesong 2 dreie stadig jediriddernes kamp mørk kreft univers. første episode se dusørjeger Cad Bane, herlig figur, forsøke få tak informasjon gjemme holokrone, informasjonskapsle åpne jediriddere. sen få blant annet oppleve gigantisk godzilla-lignend monster Zillo Beast, får møte ung Boba Fett hevntokt! episk eventyr fler episode enkeltstående, fortelle spennende historie klassisk kamp god ond, jediriddernes kul kreft utnytte full. følge regel Obi-Wan Kenobi, Anakin Skywalker god lærling Ashoka Tano actionfylt reise fantastisk planet. alt stor Star wars-univers, få følelse episk eventyr, akkurat første film gjøre. overraske høy standard Animasjonen The Clone Wars kanskje Pixar-nivå, synes holde overraske høy standard serie, sesong telle 22 episode x 22 minutt. se enda god Blu-ray tv, grunn god oppløsning, episode presentere klassisk bredformat 2.35:1, vanlig 16x9 NRK3 vise. god norsk dubbing Blu-ray dvd velge se serie engelsk norsk tale. fler selvsagt foretrekke engelsk, små barn kanskje heller høre norsk lese undertekst. norsk dubbing svær god gjennomført, vokaleffekte engelsk utgave. elektrisk tortur Star Wars: The Clone Wars egentlig serie barn? la mine sønn 5 8 se under tvil. episode nemlig ganske brutal, blant annet bruk elektrisk tortur. vold blive gradvis grovere start sesong 1. likevel serie utstyre 7-års grense Norge. ny trilogi? finnes mene spørsmål tid George Lucas sette gang ny Star Wars-trilogi. Harrison Ford, Mark Hamill Carrie Fisher jo fremdeles blant, full stand spille gammel versjon Han Solo, Luke Skywalker Prinsesse Leia, Dronning Leia, sannsynligvis. lasersverdsvingend action stemme, håpe Lucas se nøye Star Wars: The Clone Wars, utøvende produsent. sist filmtrilogie bære nemlig preg glemme lekenhet fantastisk filmunivers skape. finnes full monn The Clone Wars, interessant figur, fantasifull historie masse lasersverdsvingend action! synes DU Star Wars: The Clone Wars? Kommentér under
__label__medium  millenniumtrilogienden komplett tv-versjon yter bøk mye rettferd film. bøk Millenniumserien egentlig én spillefilm( mann hate kvinne) tv-serie( Jenta lekte ild Luftslottet sprengte), mann hate kvinne sette overvelde kino hel Norden beslutning lage spillefilm to restere film. allikevel spille hel 480 minutt film, altså åtte time, sende tv-drama., kløktig plassere rett jul, ligge The Complete Stieg Larsson Millennium Trilogy DVD Blu-ray hylle. jo mye, jo god tv-serie oppdele seks deler utvide omtrent førti minutt per film. tilsammen snakk 120 minutt materiale eksklusiv tv-versjon. elske jo selvfølgelig. tråd, liten tid 120 ekstra minutt komme tv-versjon gode, virkelig gode. Larssons univers stor omfattende, figur hensikt. film alltid drivkraft figur like tydelig, Birger anmeldelse Jenta lekte ild: « ... film tåke plott, avhengig rekke fantastisk sammentreff fungere, mangle samspill, knapp møtes. miljøskildring skuespill bra, halte manusfronte. » Luftslottet sprengte Birger: « tråd spinne sammen Luftslottet sprengte, se fellestrekk: figur, liten tid! spilletid 2 time 25 minutt, umulig skape sekvens rekke bry særlig person møte. » tåle enda mye tre spillefilm nok rett formel Larssons bøk. tv-versjon gire mye mening, gire begivenhet mye tid generell. gåre detalj utvidelse bestå, grov litt mye alt. litt mye Salander, litt mye Blomkvist, litt mye bakgrunnsinformasjon, litt mye relasjon figur litt mye skurk. svensk forsvinningssake balle nasjonal skandale spennende nok tåle åtte time, enda mye. faktisk enda tråd gjenstå. tv-versjon yter Stieg Larssons bøk mye rettferdighet film, hele tilfredsstille kinosal god vente hjemme, foran egen skjerm. The Complete Stieg Larsson Millennium Trilogy ute dvd Blu-ray!
__label__medium  Vampire Diaries S01Uoriginal vampyr-smørje fjortise ta én del Twilight, én del True Blood, blande djvelskape finne amerikansk High School, Vampire Diares. Vampire Diaries møte tenåring Elena, forelske ny gutt bygd, Stefan. Stefan blek, mystisk, rar øye syn blod. skjønne fore bære hen. vampyr Stefan nemlig returnere liten by Mystic Falls prøve leve normal liv. gåre hele plan, Elena skjønne rask ny gutt bygd andre. visere Stefan opphengt ekse 1800-tall, tro jammen Elena klin lik. mystisk greie. Stefan få dessuten besøk kjekkas-brore Damon vampyr, slem type. skamløs stjeling Vampire Diaries basere bok navn forfatter L.J Smith, komme tidlig 1991. måtte tydeligvis foregangsmann lages serie Vampire Diaries, synd skaper Kevin Williamson stjele heftig skamløs andre serie film bane vei sjanger. først stjele må gjøre stil. Vampire Diares skrive lekse Twilight True Blood, få fortsatt god karakter. burde stå sentral vampyrserie ny dato enten kjærlighet lidenskap. dessverre Vampire Diares opptatt fjortisdrame skvette-scene. forutsigbar smørje Stefan, Elena, Damon uinteressant karakter egentlig bry særlig, oft eneste bygge kjedelig personlighetstrekk aldri utvikle. Kombinér fortelling aldri overraske manus aldri utfordre, ganske middelmådig tv-serie. likevel hard Vampire Diares, fullstendig underholdningsverdi. fortsatt sette pris tenåringsdrame hint håpløs kjærlighet kjekk mannfolk. absolutt mulig kose serie, mene vel egentlig litt yngre. kanskje serie enda litt ung True Blood? jo lang dårlig gåre tv tid, fin bruke fylle litt dautid enda hungre vampyrkåt tenåring tørst blodsuger. hele ærlig, heller kjøre Twilight-maraton kost vampyr faktisk forelske i.( anmeldelse basere første del sesong 1
__label__high  Supernatural s05skremmend god Lucifer dommedag. sesong fem Supernatural bra, burde sist sesong serie. lei to demonjegerne Dean Sam Winchester, tro sesongens avslutning blive mye god! høre navn Supernatural serie god fotfeste overnaturlig. følge bror Sam Dean mens prøve holde verden fri demon andre lumsk kreft skape trøbbel. by spennende skremme øyeblikk! djevel løs! sesong fem starte nummer fire slapp. Sam lure demon Ruby åpne fengsel holde selveste Lucifer helvete. hevngjerrig lucife frifot, stå Dean Sam dørstokk apokalypse. ane klare stoppe djevel redd verden. oppe alt Dean stor problem stole Sam ta Rubys ord Dean gjelde mye. Brødrenes forhold må derfor gjennom stor prøvelse, gire femte sesong litt dybde like god. god skuespillerprestasjon Sesongens stor slemming djevel. gi form Mark Pellegrino, sikker huske Jacob tv-serie Lost. Pellegrino gjøre veldig god rolle Lucifer fremstille djevel nesten litt sympatisk tid. forstå Lucifer sint Gud hevn. føle forråde mye glad. nok mulig litt lure Lucifers vinne vesen. forstå ham jo likevel ond slu jævel. våre to hovedperson fortsette like god tidlig serie. jens Ackles fortsatt like kul eplekjekk Dean synes kanskje enda god sesong. sesongens første episode fortelle Dean Sam brødreforhold ødelegge alltid. strekke øyeblikk tolke god Ackles visere interessant side rollefigur skuespiller. Jared Padalecki side god Sam. tro sjelelig kval dårlig samvittighet gjøre. burde ende kjede aldri Supernatural. pingle snar skremme. Supernatural handle jo okkult klare litt element skrekk må. heldigvis synes Supernatural klarere spennende skremme falle klisje. vant skrekkklisjee inne bilde, gjøre humor glimt øye, synes fungere veldig bra. underholde Supernatural synes likevel serie burde avslutte sesong. avsløre mye virke serieskaperne redd ta liv rollefigur, neste sesong. avslutning sesong fem nok få mye trøkk skaper avslutte serie, tørre ta farvel rollefigur. derfor sitte igjen følelse serie legge stor avslutning, deretter trekke tilbake. all del, nei takk ny sesong overnaturlig underholdning. Supernatural fortsatt skremme god serie!
__label__high  Human Target s01action, eventyr rett dose humor. sitere hovedperson Chance: « It's 2010. everybody's got a gun. » derfor jobb. visuell Human Target hele fantastisk Livvakt m.m. Christopher Chance slags supermann. superkrefte, sammen mye kompetanse vid forskjellig område improvisere overleve enhver situasjon. macgyve, tenke. inne. Chance nøle heller aldri skyte. gjøre alt beskytte hyre ham. hyre Chance, virkelig prøve alt annet. Human Target andre ord slags utvide livvaktserie mann bak apokalypseserie Jericho; Jonathan E. Steinberg. egentlig Human targe tegneserie DC Comics, tvserie inne andre sesong FOX. høst kunnet se sesong én TVNorge. få Emmy Actioneventyr hele rett merkelapp klistre Human Target. huske sette serie glad reinspikka actioneventyr kose mye klisje actionelemente! musikk minne hvilket helst Indiana Jones-eventyr, komponere Bear McCreary. McCreary få Emmy-nominasjon Human target-musikke, irritere vinne se Human Target. fortjent. allerede klassiker, spille ensemble opptil 90 person. se McCreary komme serie The Cape The Walking Dead: komponere heldigvis musikk. se: verdig vakker avslutning sci-fi-eventyr: Battlestar Galactica S04. engasjere kare flat dame rolle Human Target fylle: se: Freddie Kruger tilbake! A Nightmare on Elm Street( 2010) tilsammen utgjøre tre stjernetriangel gjøre andre birolle uvesentlig. bortse skurk. dame serie enten: trekk flat, frustrere dame, Human Target. klar anbefaling sofakrok jul Visuelt Human Target hele fantastisk, glitrende eksempel actioneventyr se dag. mye variasjon, kostbar utseende glimrende hovedperson- glede sesong to! anmeldelse basere første 8 alt 12 episode sesong én. Human Target ute dvd Blu-ray, anmeldelse basere blu-ray-utgave.
__label__high  koselig peisEn serie glad sette!
__label__high  wallandervakke krimserie BBC tredagersskjegg.
__label__medium  Ashes to Ashes S02Godt spille- dårlig skrive. premiss først: Alex Drake( Keeley Hawes) politikvinne skute hode 2008, uforklarlig vis, våkne 1981. fortsette jobb london-politi- 27 år tidlig- starte forvirre kamp komme tilbake egen tid. tenke sette Ashes to Ashes halvgjort tidsreisetull, heller rendyrka krimserie sitte tidlig åttitall sesong to åttitallsår gå( mens 2008-klokke skru få time frem), Drake løpe fortsatt rundt skulderpute høy hår- fange åttitall. sjef, Gene Hunt( Philip Glenister), knallhard ærlig politimann serie Ashes to Ashes spin-off, nemlig Life on Mars.- konsept bak mye populær serie britisk øye sist åre. fungere- mye tryne. LES: vakker krimserie BBC tredagersskjegg: Wallander Vakkert uutnytte åttitall Tidskoloritten Ashes to Ashes gjennomført god jevn mellomrom ta glemme faktisk spille 2008. ER 1982, farge, hår, antrekk, bile, musikk interiør. åttitall, sjarm- fall få litt avstand. tidenes mye idiotisk kriger, falklandsøye, utgjøre historisk bakteppe utforske særlig grad. generell misnøye tingenes tilstand råde hos stor deler engelsk befolkning tydelig. litt problem Ashes to Ashes likevel potensiale ligge tidsreise nær fortid-konsept utnytte. Drake glire ubesvære 1982 sist besøke lita jente. størst forskjell tidsepoke gjelde politiarbeid tydeligvis forbryterprofilering, fremstille borderlin heksekunst tidlig åttitall. merke slite litt svelge mangel tidsepokerelatert vanskelighet konsept først. tillegg fallere" fasit hånd"-poenge tung jorde. eksempel: sarkastisk politibetjent utbryter" what's next- that Elton John fancie bloke". første: Elton John stå fram biseksuell 1976. andre: Elton John helst tidspunkt erketypisk mannemann, utsagn nødvendigvis implisere? slett manusarbeid kalle. lese: serie glad sette: koselig peis unødvendig tidstull gjennomgangstema sesong to politikorrupsjon, episode viss grad ses Hunts tilsynelatende umulig kamp ren politistyrke mye interessant renne historiemessig. hel seriens rød tråd- Drakes evigvarende søken finne komme tilbake fremtid- derimot irritere forstyrrende. Drake motta støte stadig melding 2008 gjennom TVer, radio tilfeldig person. ene melding mye kryptisk andre, synes Lost sparsom gi svar underveis fall forsiktig ta fatt Ashes to Ashes. hel tidsreisegreie uforløst komme vei rest handling, sted element skille serie femten tusen andre britisk krimserie positiv måte. tenke sette Ashes to Ashes halvgjort tidsreisetull, heller rendyrka krimserie sitte tidlig åttitall- gi mye nok spille. Glimrende Glenister manusforfatter feil, castingansvarlig virkelig stå fram ta ansvar. Philip Glenister spille tøffing Gene Hunt fryd se, gire karakter liv, dynamisk utvikling tyngde. Keeley Hawes- kjenne Spooks- stå god Glenister, sammen danne klassisk politipar befriende subtil romantisk undertone. Dean Andrews spille Ray Carling( bad cop) Marshal Lancaster bekle rolle Chris Skelton( good cop). to seriens velfungerende komisk alibi, Skeltons hårfrisyre må verdt prise dvden. gjenge, kombinere interessant innblikk engelsk politimanns hverdag 1982, gjøre Ashes to Ashes tross alt hele streit underholdning. mye mye. suge britisk krim? Prøv Wallander sted. Ashes to Ashes S02 salg 12.1.2011, første sesong finnes allerede marked.
__label__low  1066: The Battle Middle EarthLangdryg historietime. 1066 strabasiøs år engelskmann. nord komme viking sør komme normanner- gruppe ambisjon gjøre fruktbar øye egen. miniserie 1066 fortelle historie høst helvete informativ, sjuk kjedelig måte. lav budsjett unnskyldning lage skolefjernsyn åttitall. gang: elske historisk drama. konsept underholde samtidig lære annet knall- to flue smekk. motsetning serie Tudors Rome 1066 nøye små viktig flue- lære. rettferdighetens navn vel bbc-produkjsone 1066 ganske annet budsjett forholde to nevne- ekstrem påkoste- serie. unnskyldning lage skolefjernsyn åttitall. dialog trenge eksempel koste voldsom mye. karakterutvikling heller. utgangspunkt serie love god. 1066 viktig år, engelsk europeisk historie. hendelse likevel dramatisere hjel, gire BBC sjanse sette standard historie fortelle. sjanse glapp, gi. idé følge to bonde må ta sverd fatt isted fokusere konge hærfører god, få aldri mulighet kjenne karakter. hel virke mye amatørteatertrupp dramatisere favorittslage, spe litt improvisere handling innimellom. eneste person feste Ian Holm( Bilbo Ringenes Herre), alltid tilstedeværende fortellerstemme konsekvent fortelle komme skje skje. halvhjerta forsøk få interessere hovedrollekaraktere Tofi Leofric fallere kjapp nådeløs jorde. bihistorie rett slett fengende nok, må konsentrere historisk aspekt hel ta orke følge. skuespiller streng ta klandre. gi minimalt spillerom, levere forsåvidt grei nok tanke forutsetning. LES: vakker krimserie BBC tredagersskjegg: wallande alt annet episk 1066 fortelle historie engelsk bonde måtte plukke våpen krige overmakt, først form tilsynelatende uovervinnelig viking, grusom normanner. David Goliat-historie Goliat kjent vinne slutt. opptil kamp. ta to slag etse historiebok- Stamford Bridge( Chelseas hjemmebane, ei faktisk bro oppe nord), Hastings. slagscene hele streit, nedskalert. tett subjektiv kameraføring, fokus, utstrakt bruk slow motion, mye blod gørr. slag Stamford Bridge involvere virkelighet rundt 25 000 mann- 1066 se 50 50. slag Hastings huke litt fle statist, hele oppnå episk vibbe love bort cover. bilde sådan ujevne. veksle vakker kjedelig- anledning ta bruk night vision forsterke inntrykk nattlig sniking. akkurat idé gå runde realisere. lese: god spille- dårlig skrive: Ashes to Ashes S02 Gå Wiki Tolkien-fans lure tittel LOTR-ripoff: Middle Earth navn gjenge bruke verden ligge himmel helvete- altså jorde leve. lære se 1066. lære hel ta litt 1066- Harald Harråde, Vilhelm Erobreren Harold ii. føle tidvis idiotisk stolt vikingenes overlegne, knis leite datidens militær strategi. underholde- nei, streng ta. suge se historisk episk drama TV-serieform? se nevne Tudors Rome. villig ofre episk aspekt samtidig nærme nåtid litt? se Deadwood. lyst lære mye slag Stamford Bridge Hastings? anbefale Wikipedia.
__label__high  The Sopranos S01Ser vanvittig bra Blu-ray ruve fortsatt bauta! nittittall begynne løpe tospann Homer Simpson stor amerikansk antihelt, Tony Soprano." made"; mafiaboss gåre psykolog. elske hate. komme se hel igjen. igjen. dag komme første sesong The Sopranos butikk Blu-rayversjon, enda fått sette David Chase serieepos få god anledning. nok formalitet, la fortelle overvelde bra hbo-serie nær nipp FOX-serie. god klassiker The Sopranos gåre innside mafiamiljø annen måte vant, The Sopranos handle mye mye; land komme gjennom resesjon, depresjon, kommunisthysteri kald krig annet problem trapp; mulighetene/luksusen/egoisme meningsløshet. alt formulere intern konflikt familiemedlem kollega imellom: fantastisk samling likande figurere anføre omvendt kong midas, Napoleon Ødipus helst gå full seil, sammen ham stå folk elske ham, hate ham, beundre ham, såre ham, stole ham, svikte ham, prøve drepe ham redde liv. dreping oppdragelse første sesong etablering miljø figurere, pensumeksempel serie legge fler kort bord overdrive. hovedhistorie spire konflikt Tony Uncle Junior, rundt spinner kanskje ti-tolv andre bihistorie små like viktig; Sopranos blande familieliv organisere kriminalitet likhet slående. kaffeprate gammel reklame sist disk bestå uunnværlig intervju drøy time skuespiller medregissør Peter Bogdanovich gjøre serieskape Chase, alt finne spørre angående The Sporanos svart opphavsmann. tillegg drikke kaffe enorm kopper gi grundig innføring unnfang utvikle tv-serie. eksempel Chase fortelle aldri psykoanalysere skrive skrive; dermed egne ide analysere legge frem Melfis kontor. Family Life Meet Tony Soprano to fire-minutters tv-innslag introdusere The Sopranos amerikansk publikum. artig se pakke presentere sette, to innslag bringe akkurat nyte Sopranoslegenden. ekstramaterial bestå andre ord intervju, grundig interessant et. TIPS: The Sopranos jobbe David Chase serie god liv Alaska( Northern Exposure) gå TV2 nittitall, dag slippe sesong to serie dvd. aldri sette bildekvalitete sammenligne sette. unntak enkelt få støttetagninge kanskje filme dårlig lys annet utstyr, bilde skarp, farge deilig lys ekstrem god sitte. takke imponere bildekvalitete utgivelse stå The Sopranos fortsatt ruve bauta tv-dramahistorie. lydspor hele fri egenskrevet musikk, bestå eksistere glimrende musikk alltid glimrende mene gjøre serie mye virkelighetsnær. langsiktig anbefaling vid sesong The Sopranos komme Blu-ray etterhvert, sesong to komme løp andre kvartal år. hele perfekt. komme se hel igjen. igjen. minne sommer liv alltid oppleve ny, unne like tv oppleve. The Sopranos sesong én salg Blu-ray dag, 26.01.2011.
__label__medium  Bones S05Krimkomikk fungere god drama. to person løse drapsmysterium tospann, mann ei dame. forskjellig natt dag, jobbe likevel forbløffende god sammen- oppklaringsprosent ligge ganske nøyaktig hundre. høre? ... karakter lang mye interessant episodeplotte få uansett høre igjen, nemlig Bones grov trekk. intuitiv sjarmere fbi-agente Seeley Booth spille David Paul Boreanaz, kjenne kjekkasvampyr Buffy Angel. motstykke, Dr. Temperance" Bones" Brennan( Emily Deschanel), verdens dyktig rettsantropolog sosial intelligens autistnivå. sammen rest Jeffersonian Institute, fylle ekstremskarp hode teknologi få iPad se kongle oldeforelder våre visstnok leke små, gjøre liv surt morder uheldig etterlate offer skjellettform. krim komedie spesiell skjønn forening, ispe raus dosis kjærlighetsintrige arbeidsplass. LES: se vanvittig bra Blu-ray ruve fortsatt bauta: The Sopranos S01 Mord amor sesong starte Booth nettopp komme tilbake jobb fjerne hjernesvulst oppdage slutt sesong fire. startvanske komme duo kjapp igjen, identifisere lik, morder motiv hjelp beinfragmente slag. akkurat gjøre sesong. Booth, ligge koma, finne forelsket Bones- problem finne gjøre., par andre romantisk dilemma, utgjøre sesongens rød tråd. Bones- navn indikere- fokusere skjellettlevninge tradisjonell lik former fasong, skille serie nevneverdig andre krimserie gate. fall positiv. sette, kanskje kjedsommelig. mordgåte utgjøre hovedelemente episode, høyst variere kvalitet. oppskrift streit: mistenke par stykke feilaktig start- finne egentlig morder hele tamp. mysterium funke fin måte, overraske vending fiffig konklusjon. alt søkt, uengasjerende rett slett lite interessant. Tidenes vond? komiaspekt derimot like variere kvalitetsmessig- gjennomgående lav. spesiell morsom første gange Bones tolke billedlig hele bokstavelig, førtiende gange begynne av-knapp fjernkontroll se sjuk forlokkende. tillegg må bikaraktere Daisy Wick( Carla Gallo), Bones-idoliserende praktikant, mye anmassende, umorsom jævlig komialibi gang skrive serie. utfordre Filmpolitiets leser finne vond- lykke. konspirasjonsteoretikere Hodgins( T.J. Thyne) tidvis fornøyelig, eneste fungere humoravdelinge. trenge serie nødvendigvis morsom bra, først prøve hard bør lykkes. finnes mye små morsom feilslått komikk. solid grunnmur- skrøpelig hus mye serie berge forhold Bones Booth. samspill Deschanel Boreanaz- alt ettersom. gire manusforfatter skyld umorsom morsomhet gjøre to hovedrolleinnehaver svær solid prestasjon. vanskelig unngå litt sjarmere interessere dynamikk to. gjennomgangsmelodi stor hel karakter lang mye interessant enkelt episodeplotte, gjøre nesten mye irritere serie god faktisk. feile bør enkel gjøre bra, hjelpe litt lite grunnmur holde mål vel. finnes riktignok høydepunkt, tre episode skille. får se gjenge undersøke JFKs levning, tilbakeblikkepisode får se Bones' Booths første møte, gruppe treffe felles nemesis The Gravedigger( Deirdre Lovejoy The Wire). felles episode leke litt form, skille andre episode renne dramaturgisk. mye, takk. Bones akkurat serie demonisere drapsmann. veldig mild. stor sette morder forholdsvis sympatisk årsak handle gjøre, ganger uheldig. mene, synes mangel moralisering behagelig, hvert fall foretrekke fremfor stikk motsette. lage litt god episodemanus droppa/forbedre humor gjerne sette neste sesong. gjøre heller annet.
__label__medium  Family Guy s09sneie innom fler tabu.
__label__high  moderne familie s01en sympatisk situasjonskomedie skaper Frasier få dessverre moderne familie gå TV2 høst, emmyvinnend komedie all ting. ting, regne klubbe. grei, vekk dårlig samvittighet. moderne famile komme dvd morgen. ny familie moderne famil handle moderne familie skilsmisse, ny ektefelle, forskjellig legning, adopsjon aldersforskjell generasjon sette preg hverdag. hel spinner rundt tre beslektet husholdning høyst forskjellig oppsett: a4-familie mann, kone tre barn. familie bestå gammel mann, yngre kone konas sønn tidlig forhold. homofil par adoptivdatter. tre familie finnes motsetning likhete praksis trenge utenforstående lage helvete redde dag. greie hele fin. serie skille måte spille, komme ringer skaper Frasier; steve Levitan Christopher Lloyd( tilbake Fremtiden-Lloyd!). Verdens kul fyr selvfølgelig Al Bundy( Ed O'Neill egentlig hete) mye overraske gjensyn rolle Jay Pritchett. fyr alfahannutstråling tro overgå alt sette, kombinere naturlig kul væremåte George Clooney sitte ytterst sofakante. sette O'Neill Joe from Cincinnati, sette mye odd sær måte. mye sen anledning. andre rolle skille, Phil( Ty Burrell), fare tro ungdomssjargonge stadig må ta tak spenning rom. Phil herlig, litt forutsigbar. Gloria Pritchett( Sofía Vergara) seriens dramatisk følelsesstyrt Columbianer, veldig bra sådan. sønn, Manny Delgado( Rico Rodriguez), funn rolle romantisk veslevokse ung. homofil par Mitchell Pritchett( Jesse Tyler Ferguson) Cameron Tucker( Eric Stonestreet) må nevne, mye homogull, homse streit. Ferguson Stonestreet få manus høres sang, homoarketype vel sjelden overspille bra to. hel ta by moderne famile fin typus, bra skuespiller artig situasjon. forutsigbar, uventet. LES:" homofil paljett-på-lime masse masse halvnaken jente": Burlesque! ansikt ansikt én ting trekke frem karakterisere moderne famile første sesong, konfrontasjon. omtrent eneste episode bestå hovedhistorie to figur tvinge konfrontere hverandre snakke. skje frivillig. synes styrte unna krampeaktig lykkelig slutt. konfrontasjon episodenes høydepunkt, tvert imot. alt andre morsom, konfrontasjon stor sette" endelig få snakke ut"-øyeblikk klemme forsoning etterpå liten sleivkommentar tilslutt. slutte regel serie: hyggelig øyeblikk innsmygend musikk fortellerstemme filosofere famlieverdie klassisk" tro stue ankelen"-replikk se logo Steven Levitan. synes styrte unna overtydelig lykkelig slutt, kjennes overflødig. LES: serie glad sette: koselig peis! blikk kamera moderne famile aldri kjedelig se, takke aktiv kamerabruke. kamera tilstede rom rett se figur direkte kamera. fin grep, synes. dessuten blande intervjusituasjon figur sitte sofa snakke datt. gire serie hint realisme, aldri tenke dokumentar se. figur karikere. alt alt moderne famile moderne situasjonskomedie subjektiv kamera. serie kontroversiell måte, snar trygg god, artig familierelasjone per dag hele vanlig. moderne familie salg 2.2.2o11.
__label__medium  Secret Diary of a Call Girl s03underholdend horing, vennskap kjærlighet.- sex 1036 mann. fortelle luksusprostituere Belle mukke potensiell kjæreste. Secret Diary of a Call Girl bekrefte kanskje tro- knulling levebrød komplisere kjærlighetsforhold. Rollesjonglering Hannah Baxter( Billie pipe) oppegående, selvsikke, vittig karismatisk London-jente tjene livets opphold vel selge kropp eskortepike Belle Jour. SDoaCG fortelle historie sjonglere rolle samtidig pleie sosial forhold venn, søster, datter, elske kanskje kjæreste. avsløre nødvendigvis leite komme voldsom spoiler. tredje sesong åpne Belle møte inkognito lansering memoarer skrive sesong to. altså få ny rolle sjonglere- forfatter. forhold redaktør Duncan( James D'Arcy) binde episode sesong tre forholdsvis tett sammen, gjøre serie nyte god helhet. bestevenn ekskjærest Ben( Iddo Goldberg) fortsatt, kollega Bambi( Ashley Madekwe)- hvert kjæreste Byron. tillegg flytte Belles nyseparert søster, lykkelig uvitende betale leilighet kræsje i. LES: serie glad sette: koselig peis! møkkete Sex and the City Secret Diary of a Call Girl litt møkkete variant Sex and the City. Belle snakke rett direkte seer måte Carrie Bradshaw vane gjøre seriens barndom. uanstrengt humoristisk sexprat, hovedperson fortellerstemme gire erfaring trykk, forveksling lik kamerabruk overrepresentasjon glamorøs menneske gjøre sammenligning uunngåelig. New York London, sexblogging prostitusjon- dermed stoppe likhet. referanse? Værsågod: SDoaCG umoraliserend omgang prostitusjon minne Weeds lettbeint tilnærming nødvendigvis like lettbeint tema. tillegg selvfølgelig" gjøre ekstrem ting daglig vanlig menneske"-aspekt kjenne god blant annet Sopranos, Breaking Bad Sons of Anarchy viktig del miks. Pipers serie 22 minutt lang episode gåre fore, vanligvis tegn serie hvert fall kjedelig. heller Secret Diary of a Call Girl. visshet serie basere memoarer faktisk luksushore London( Brooke Magnanti) gire tyngde handling, følelse få innblikk ukjent verden. klassisk britisk tørrvittighete, kurant dialog, sist små Billie Piper gjøre serie leite se tre episode rapp. la lure rolleliste inneholde navn, ene alene Pipers serie. rest karaktergalleri rett fremstå flat total uinteressant, lykkes Piper full gi Belle dybde trenge serie severdig. tvile sekund dame karakter serie prøve fremstille- sterk smart kvinne velge selge kropp tjene mill år. samtidig evne få frem forskjell Hannah Belle god, komme særlig uttrykk god scene kjøpe sex ledd bok-researche. lese: snei innom fler tabu: Family Guy S09 Glamorøst- enkelt måte serie fremstille prostitusjon riktignok falle enkelt tung bryst. nemlig få løfte pekefinger, prostitusjon sådan akkurat granske sosiopolitisk perspektiv. enkelt hevd serie gjøre ung jente lysten sjekke yrke. Secret Diary of a Call Girl først fremst handle én persons erfaring- ei dame tjene million gjøre ifølge trives. la serie handle,- gjøre ansvarlig faktisk få liv ødelegge verdens gammel yrke. SDoaCG fremstille liv luksusprostituert glamorøs, lang dans rose. Belles problem kombinere kroppssalg normal kjæresteforhold evig kamp, kamp kjæresteforhold tendens tape. serie nødvendigvis kritisere moralisere angående prostitusjon, oppfatte ligge kommentar angående overflodavhengighete gjøre Belle velge bort normal samliv bunn. måte prege SDoaCG. uansett Secret Diary of a Call Girl god underholdning. glimrende, karakterflorae svak sum, god.
__label__medium  Stargate Universe S01Herlig action- langdryg historie huske veldig mye Stargate, nesten merkverdig mye. film forsvinne spor, mens andre sette. sikker tidspunkt liv sette film gjøre; rett film riktig sted oppvekst. stargat blande egypts fascinere fabeldyr heftig militær-sci-fi, alltid like James Spader. Kurt Russell digge The Thing, kanskje Russel lokke Stargate tenke. ... spare effekt først begynne smelle. sci-fi-slektninge vel, Stargate Universe( SGU) lang Stargate. overliggend stargate-mytologie jo felles alt gi under stargate-navn, Richard Dean Anderson spille hovedrolle Stargate SG-1( serie følge kjølvann første stargate-filme) SGU. tillegg Anderson Lou Diamond Philips Robert Carlyle mine eneste tidlig bekjentskap. handling legge ukjent romskip full fart gjennom univers drøss folk ombord. anmeldelse forsette under bilde. hel ta Air, førsteepisode, dele tre deler. presentere premiss serie, mulighet ringe stargate ombord eldgammal romskip Destiny komme, takke finne sterk nok energikilde. hyrte styrt Nicholas Rush( Carlyle) flokk andre forsker militær tvung gå gjennom stargate ende Destiny umiddelbar mulighet vende tilbake jorde., gjeng desillusjonert typus reise lysets hastighet. brushane uniform SGU nemlig prege gooood del kjedelig hanekamp. alfahanne, serie prege del sarkasme aggressiv kommentar. kule lengde. annet tema SGU dvele del, besetningens trang gå bakover tid ta oppgjør. mye deilig sci-fi leke, rar prioritering. rar kombinasjon SGU virke hel ta litt retningsløs, blande sci-fi orkestermusikk kassegitarklimpring singer/songwrite. episode 7, Earth, gjøre forresten Janelle Monae kul liveopptreden sekvens foregå klubb tilbake jorde. hjelpe akkurat fremdrift romskip, handling faktisk foregå. Action: redning tynn historie først action, skikkelig stilig action. spare effekt først begynne smelle. eksplosjon splætt gørr se SGU redde ellers litt tam episode del, serie inneholde mye action ønske. dessuten elske enorm vakker utendørsbilde forskjellig planet besetning besøke. oversiktsbilde fremmed verden få, spektakulær. iblant kamera plassere liten svevende spionkule svever rundt dokumentere aktivitet utenfor romskip. gi kamera litt mye utenomjordisk preg, legge litt skurring filter kant. slags ekstra kameravariant bruke ti prosent tid, kjøpe hele. evig forkjærlighet sci-fi alltid ute deilig sci-fi-serie sette rett stemning tvert trenge handle hele annet, hele annet sted. SGU ta dessverre hele dit første halvdel sesong én. bruke mye tid frustrasjon maktkamp forhistorie. derfor ende Stargate Universe litt langsom historiefortelling, nesten mye bakover tid fremover tid. Stargate Universe S01 slippe dvd 16.02.2011, anmeldelse basere 8 20 episode.
__label__high  Brutte Løfter S01Klassisk særege advokatserie produsere Ridley Tony Scott! brute Løfter advokatserie mye stryker, tubular bells piano ektepar Robert Michelle King, produsere Ridley Tony Scott.( gå TV2 2010.) Serien, hete The Good Wife USA, danne tre parallell handlingslinje: Alicias klient rettssak løse episode episode, Alicias privatliv selvstendighet Alicias mann kamp anke frifinnelse. ... god, gammel Lov rett l.a-følelse. god kone utgangspunkt statsadvokat Cook County tiltale korrupsjon avsløre horekund. korrupsjon havne bur. tilbake stå svike hustru, må forholde kone utro statsadvokat samtidig jobbe advokat. hete Alicia Florrick, the good wife. Derav seriens originaltittel. litt etterforsking, litt prosedyre litt flaks Brutte Løfter foregå Chicago, Alicia få jobb havnebyens prestisjeung advokatkontor. Oppdragene Alicia få nyansatt jurist mye små direkte knytte måte komme svik. tilfeldighet komme tett Brutte Løfter. nødvendigvis dårlig ting. andre advokatserie sette, blande Brutte Løfter litt etterforsking, litt prosedyre litt flaks; rettssal dukke slags klient ulike motivasjon, bakgrunn lure truende overmakt underveis må små detalj oppdage slump. stryker komme smyge, oppdage Alicia vesentlig. by stor sjø regne verdens mektig by, Alicia barn ferd kjenne kreft. figurere aldri tvile Skuespilleriet casting tipp topp. Julianna Margulies spiller Alicia stor sette ansiktsuttrykk, holde leng rettssal. mann, Peter Florrick, spille Chris Noth( Mr. Big Sex singelliv.) se ny ne, egne egentlig god måte. skille, Christine Baranski senioradokaten Diane Lockhart Matt Czuchry, spille andre junioradvokate Alicias konkurrent, Cary Agos. dessuten Zach Grace, Alicias barn, herlig følge. oft, spille særs viktig rolle stor sammenheng. Brutte Løfter se høres advokatserie bør, selvfølgelig virkelighet egentlig. underholdning, slags The Wire advokatserie. sikker kritisere Brutte Løfter bruke overkant mye følelsestung musikk, farke: høre jo sjanger. rimelig lyst skru Brutte Løfter sette Fringe start. etterhvert vokse serie, faktisk få god, gammel Lov rett l.a-følelse kjenne nittitall. brute Løfters grunnstemning såpass god episode visere vanedannende effekt. sesong én Brutte Løfter ute dvd, sesong to premiere TV2 tirsdag 22.februar klokke 22:40
__label__medium  Blue Mountain State S01Collegeserie ekstrem seksuell driv. amerikansk tv-kanal Spikes collegeserie handle fotballspiller skole Blue Mountain States lag The Goats. aller mye festing puling. ... gjerne SE puppe ståkuke Fotballidioter fotball må forstå amerikansk fotball, Blue Mountain State handle mye regle tradisjon denslags innenfor fotballmiljø. serie gå MTV fjor, sesong to gang USA. The Goats brorskap stor små fotballidiote omringe dame slåss ligge fotballspiller. omgivelse Blue Mountain State bestå høy musikk, trang kollektiv plastbeger serie følge quarterbacke slackere Alex Moran( Darin Brooks), Sammy Cacciatore( Chris" Romanski" Romano) Craig Shilo( Sam Jones iii) daglig collegeeventyr sugejobb redde dag. seksuell frustrere Den mye utagere del collegekulture USA skildre Blue Mountain State: øl sex selve nav serie utenpå igjen komme sniffing røyking sentralstimulerend sake epidemi kjønnssykdom. serie proppfull sex hud visere direkte, akseptere amerikansk antyde måte. faktisk tenke mye naken rygg stor utringning, gjerne SE puppe ståkuke. høre snakk hel tid. måte Blue Mountain State seksuell frustrere serie. erte, feige prøve drøy. Nusja- sentral aktør tid Blue Mountain State riktig artig, digge situasjon overdrive, skrive veldig bra underspille riktig måte. serie dessuten skryt original collegevinklinge, eksempel stor jakt forsvunne lommenusje Bosnia, runkehistorie ringe forsvinne nusje stripper. skuespillerprestasjon god fall middels, mye mye trenge heller prestere spille karikere ungdom( huske eksempel American Pie fantastisk rolletolkninge). skuespiller regissør Romanski gi kul rolle. se høres ung Rick Moranis øyeblikk hysterisk. annen skille Thad Castle( Alan Ritchson), kaptein lag megaloman hormon-Godzilla shotte alt flyte røyke alt ryke: tenke stiffle kryss gæren militærsjef Avatar. sette strek: Blue Mountain State tålelig bra hjernedød dag, god dra enda mye.
__label__high  Treme S01Optimisme kamp rimelig rasere by knytte renne lite spenning David Simons neste prosjekt ferdig The Wire. år situasjon politi, røver omtrent derimellom Baltimore skildre, Baltimore få grundig hyllest. evne fange hel by serieform Simon perfeksjonere ytterligere Treme. finnes øyeblikk hele hakeslipp. rasere by Treme, kanskje allerede høre, hyllest New Orleans. tilfelle The Wire Baltimore( The Corner Baltimore, del), Treme spille New Orleans. forskjell to by Baltimore storbyproblem andre, mens New Orleans sterk medtatt orkan Katarinas herjing mangle sidestykke utvikle verden moderne tid. Treme handle optimisme kamp rimelig rasere by. ekte by. levende kulisse. gire musikk fortjene plass første Simons sist mesterverk overraske. finnes enkelt øyeblikk hele hakeslipp. første episode trekke fram gledelig gjensyn Clarke Peters Albert Lambreaux, full Mardi Gras-drakt. himmel hav. tro blunke under hel seanse. musikk høre serie spille regel, anlegg rom. annet overraske element Treme musikk tid nok; rett bære musikk hel sekvense alene. dialog. aldri sette serie tørre la musikk tale mye Treme, elske. David Simons talent dialog dialog naturlig flyte god vanskelig mye. like vanskelig dialog venn våre. figur fin, fiktiv figur ekte. David Simons kanskje fremst trekk serieskape naturlig dialog, Treme plukke skuespillerveterane The Wire, utelukkende jobbe film tidlig, lokal orleaniere. troverdig blanding, par figur litt flat stor sammenheng. Fellesløft cajunenes hovedstad ensemble stor, hovedperson bestå proff trombonist sakte sikker må bygge igjen levebrød, engasjere notorisk distre dj-e, indianerhøvding, sint youtubeaktiviste, trasig musikerpar, streve mesterkokk bareiere lete bror. utvide ensemble sammen får vise frem spesiell kriserammet by sider. god kjønnsnøytral hovedrolle: New Orleans! New Orleans må nevne sammen ensemble, by virkelig hovedrolle. Byens vesen merkbar gjennom skjerm, fylle stue seksti minutt vare. sterk avslutning! Sorgen, glede farge! burde, eget tv-seriehjertes skyld, gå glipp perle.( ps: Sesong 2 Treme premiere 24.april HBO USA)
__label__medium  True Blood s03sump-operae spare krutt Sesong to True Blood ende minimum ro orden gjenopprette Bon Temps. andre tidlig favorittpar lerret Bill Sookie: Bill borte, ta vekk Sookie idét måtte tur bad fordøye frieri Bill. spenningskurve stå jo litt bratt. midtpunkt Sookie blive bifigur. varulv etterhvert komme promobilde sesong tre, forstå enda mye dyrisk vampyre inne bilde. varulv. selvfølgelig. lese dessverre bøk Charlaine Harris, søster mi gjøre, holde spoilers. derfor vite aldri vente True Blood, sesong tre overraske gjøre mye kjent figur tro kjenne god nok. historie glød ujevn True Blood følge historie samtidig sesong tre, stor, svartøyd møljeknulle sesong to bruke overkant mye tid, borte. figur jevn fordele historie. knallbra valg. historie engasjere. hel ta sesong tre sump tett visitt hos figur kjenne møte ny. Kjipt måtte melde Bill blive uinteressant, Tara livstrøtt Sookie skyve side. Sookie, hel seriens midtpunkt først Louisiana, blive bifigur. Sookie spesial Den opprinnelig stjernetrioe Bill, Sookie Eric omgi mye maktkamp oversikt lengst ta hatt gå. poeng vampyrdronninge varulvkonge spille kort hytt gevær mens undersått følge egen agenda, sjelden gang iblant kuliminere Sookie må ta frem spesialkrefte sette skap plass.- egentlig Sookie? jo kreft, sette. kreft? få endelig svar sesong tre. svar aldri tenke, kanskje kose mye. overnaturlig kreft tross, ekstrem uredd fandenivoldsk Sookie styre skute. kreft komme Jason lang vei herlig asfaltcowboye førstesesonge. lefle religiøs fanatisme toer ta varme Andy, to teame sheriffkontorets Klabb Babb treer. Jason visere kanskje god side hittil, møte frøken skog. LaFayette gjennom litt hvert, overraske bevege hakk lengre okkult møte kjekk sykepleier. dessuten arle slags Rosemary's Baby-opplegg mens Tara skyve motbakke Eggs' død. sesong to Sams adoptivmor Sams familie" bad people", få grundig svar sesong tre. Sams historie fokus sesong tre, Sam figur forholde hele annen måte. Sams møte familie la møte Sam,. gjenge kreve litt møte. utvide serieopplevelse ekstramaterial blu-raye bestå fire enhanced viewing-episode, spare tur wiki. hele enkelt bety enhanced viewing dukke ... ... tilbud skjerm underveis episode velge se tilbakeblikk friske hukommelse min. rett tilbake episode etterpå. ... små videorute nedre høyre hjørne rollefigur forklare situasjon sette ståsted. mens øvrig lyd tone, selvfølgelig. minivideoe se under ekstratittele' Character perspective'. ... bokser tekst uinteressant sammenligne videomaterial.' postmortem'-sekvense ørlite dokumentar ulv ulvetrenere, egentlig ekstrem trimme versjon dokumentar' Anatomy of a scene', grundig innføring CGI- ulvearbeidet gjøre episode Bad Blood ferdig. tillegg komme to episode kommentarspor, Snoop Doggs" Oh Sookie"-video' True Blood Lines', interaktiv meny surfe rundt lese vesen True Blood reltatert. sum: forseggjort ekstramateriale stor marsipanlokk. Såpeoperaens utskjelt verdi introdusere ny figur sesong tre, færrest føles viktig. Sesong tre gjøre fortsatt greie riktig, kose se. alt hele plass maksimal fornøye, trenge heller annen såpeopera. True Blood skille andre storhet sjanger komme melke kue episode episode egentlig avsløre avslutte. poeng kaste bort tid sesong tre, Bon Temps jo sted like! True Blood levere fortsatt ukentlig gotisk virkelighetsflukt, fortsatt sexy blive små sex. True Blood sesong tre ute dvd Blu-ray 25.5.2011.
__label__high  South Park s13anbefale nærtagende disneyelskend jødisk hvalaktivist. Sesong 13, ulykksalig tall, by blant annet Michael Jackson ei lit jente kropp, kjent historie vesle jøde ødelegge perfekt samfunn ny f***efis sidestilt rompefis. Disney, legemliggjøre psykopatisk Mikke Mus, få pukkel bruk Jonas Brothers seksuell appell rette mindreåring Paul Watson rest hvalaktiviste få hard neve rett juvel. Trey Parker Matt Stone balansere hårfin frisk perspektiv dagsaktuell fenomen aggressiv, håne usmakelig angrep enkeltperson gruppe. sterk smak South park-episode begynne regel bagatellmessig problemstilling ta dra full gass rett ny stor sammenheng. park Stone skru hel god sammen, se håndverk svær smakfull gjøre. virkemiddel første oppleves usmakelig, nei: South Park usmakelig. South Park sterk smak. speil galskap ta sisteepisoden Pee, eksempel. gjøre lang historie kort, bølge urin oversvømme fornøyelselspark bevise piss gjøre folk aggressiv, binde myndighet fast ei ape lenke pisse fjes. klikke selvfølgelig, piss gjøre forsøksape forbanne, case closed ape må skyte. holde Parker Stone, isolere høres jævlig overdrevent. stor sammenheng speil foregå vitenskapens religionens navn hundre år, skje fortsatt. Parker Stone blant få sparke skikkelig hard idioti surpompe. lage tvert imot hysterisk artig 22-minuttere. W.T.F wwe-episode hele hysterisk, sette all juginge skryting WWE spiss. egentlig premisset wrestlig? greie bakgrunnshistorie? wrestling egentlig annet, lang mye finkulturell glorete harry innpakning? skje kamp imot hvalfangst kok kamp seertall Whale Watch Deadliest Catch? ligge Parker Stones virkelig muskel: to bransjens skarp blikk satire. jevn sterk, flat balle få makte gi herlig treffende spark ballesekke South Park. enkelt episode fryd fornøyelse inneholde nok typus politibetjent Yates episode 9, Butter's Bottom Bitch motorsykkelgjeng episode 10, The F Word. andre episode, nevne Pee, Dances with Smurfs Dead Celebrities, slapp pasning forhold rest trekke helhet sesong 13. klar femmer,. South Park handle alltid stor viktig, samtidig SINNSSYKT underholdende( bruke utskjelt ord rett måte). serie peke samfunnets sinnsykdomme ta rolle narr alvor animasjonens kraft. South Park sesong 13 salg 23.februar.
__label__low  Heroes s04Folka bak Heroes mangle åpenbare evne gi mens leke god. god konsept viktig suksessfaktor lage tv-serie. problem oppstå god konsept gjøre glemme gjøre rest jobb skikkelig, pinlig synlig fjerde sist sesong Heroes. ... få følelse stå gjeng mild uinspirert manusforfatter tomgang bak. sist klipp sist episode etterfølge plakat “ to be continued ”.. NBC endelig ta vette kansellere serie blive husk underholdende morsom affære kansellering skje tre år tidlig. måtte år kontinuerlig synke seertall manuskvalite kanal fatte nok virkelig nok. lese: anbefales nærtagende disneyelskend jødisk hvalaktivist: South Park S13 slitsom superheltliv Heroes handle menneske superkraft. eksempel fly, lege, kontrollere tanker, kaste ild, vann, bevege kjappere lys, reise tid, se fremtid duplisere. tro liv superhelt enkelt ta feil, nemlig endeløs rekke traurig prøvelse skygge potensiell apokalypse. Innledningsvis sesong se helt våre forsøke leve normal liv. Claire begynne college, Peter jobbe ambulansesykepleie, Matt gå tilbake politijobb, Hiro overta avdød fars firma. håpe ødelegge spenning avsløre normalitet rask slå sprekk. nemlig interessere bruke kreft fellesskapets god. enkelt heller verdensherredømme, ødelegge Jorda spre mye faenskap overhodet klarere. ekstrem irritere lovlydig superhelt, forskjellig grad føle ansvar beskytte menneskehet mye ufin artsfrende. repetitiv uinspirert avslutningssesonge introdusere mystisk tivoli utelukkende bestå person superkrefte. Tivoliet ledes Samuel Sullivan( Robert Knepper- T-bag Prison Break) fylle rolle hovedskurk. Knepper lage spille slem, gjøre vanlig stil. karakter slite derimot litt mangle fokus, virke skaper serie hele bestemme gjøre gjøre. tivolivrie gire god del fin bilde, ellers lite byde. kamp forskjellig firma regjering tidlig sesong gi plotte nerve tivoli nærhet matche- konflikt hverken tydelig interessant nok. hel ta avslutningssesonge rett slett kjedelig, få følelse stå gjeng mild uinspirert manusforfatter tomgang bak. synes førstesesonge forholdsvis underholdende, grense ganger gjenta folk få nok. Heroes skoleeksempel tv-selskap bør kjenne besøkelsestid alltid pøs sesong mulighet. særlig visere liten vilje fornye føles se sesong igjen- litt dårlig gang. lese: heldigvis framtid: konge Oslo god vs. ond Sesong fire få tittel Redemption- frelse god norsk. tema manifestere først fremst gjennom superskurke Sylars higen god menneske, andre karakter motivere ønske gjøre annen måte. tillegg stå evig kamp god ond fortsatt sentral. én ting Heroes, serie nyansere skurk helt forholdsvis god. slem, svær få utelukkende god. serie bidra likevel spesiell innovativ innspill tema, fortellerstemme gjøre rett bikk kvasifilosofisk. logisk brist besvær naturlig sammenligne Heroes Lost, sammenligning sistnevnt komme god utav. riktignok Lost god trimme antall sesonge, serie uansett lang mye dynamisk helhetlig. enda viktig Lost karakter brydde. mangle Heroes. nødvendigvis skuespiller feil, gjøre stor sette hele streit innsats- dog imponere voldsom. fler rollefigur mangle likevel liten ekstra gjøre god grunne følge serie. tillegg serie endeløs rekke logisk brist egne irritere. skjønne tunge må plassere rett munn jobbe manus serie såpass speise element, bør uansett forvente færre grov feil faktisk får servere. eksempel: Hiro reise tilbake tid treffe stadig vekk yngre versjon.- forflytte få minutt ta tidsreisend Hiro plass marginal yngre variant. fatte tipse skrive henge greip. én sesong Heroes nok litt trist se serie dårlig dårlig tv-selskap slite avslutte mens leke ennå god., oft, nemlig smart slutte sesong to. se gjerne Heroes, se all del første sesong. lyst mye foreslå tenke gang. dessverre verdt tidsbruk. heller krysse finger NBC få superkrafte selvinnsikt hvert.
__label__high  mad S04Don Draper forfalle stil! Blu-ray/DVD: mad fremdeles tidens stilig serie. sesong 4 handling legge 1965. JFK Malcolm X skute, vietnamkrige anmarsj USA reklamebyrå Sterling Cooper Draper Pryce lengst miste uskyld. tidlig glamorøs arbeidsliv Manhattan alvor begynne sette spor, stødighet, kreativ sjef Don Draper( Jon Hamm). lese: anmeldelse Mad sesong 1, sesong 2 sesong 3. blank ark reklamebyrå starte blank ark dramatisk begivenhet slutt sesong 3. ny lokale, ny kunde ny fjes stab. hovedperson, se streve få Sterling Cooper Draper Pryce bein økonomisk. privatfronte oppleve forandring, god vond. ny tid begynne feste. synlig feil mangle episode fest. hvert bilde kunst. hvert møte Don drapere høytidsstund. beundre fremdeles urokkelig stil maskulinite, samtidig feil mangel stadig mye synlig. sesong 4 se liv nyskilt fortone eneste stor fest, samtidig alt annet. første gang se tydelig tegn Don Draper forfall. se liten vipp ellers perfekt glattsleike pannelugg, alt. forandring tilværelse prege Don Draper. bakfull evig alkoholforbruk! sterk kvinnestemme gjennomgående kvalitet sesong fantastisk kulisse. stil upåklagelig, tidsånd kommunisere små referanse strømning historisk begivenhet 1965-samfunn. sesong 4 se blant annet kvinnestemme stadig sterk. mens Peggy Olson( Elisabeth Moss) måtte kjempe plass blant mannlig kollega sesong 1, se kvinne sette preg arbeidsliv byrå. mye mad vente begivenhet sesong 4 rive kanskje like mye sesong 3 gjøre. endre faktum Mad stadig vekk god putte blu-ray-spillere min. ypperlig tv-serie, plan produsere to sesong. takk pris
__label__medium  Sherlock S01Rare engelskmann løse krimgåte premiere- 24.1- NRK1- 21:30 aller først må skrive Sherlock måte serie Sherlock Holmes leste bøk kjenne ham. Downey Jrs Sherlock Holmes nærmere, små foregå 1800-tall. kriminell geni Sherlock handle ung mann dagens London ekstrem god løse kriminalgåte hente politi stå fast. ekstrem rar, rundt ham skjønne ham, respekt blant folk evne. hete Sherlock Holmes, vite alt første øyekast. Holmes bruke dagens teknologi oversensitiv evne observere gjøre antagelse. hate stor sette andre menneske, like lege eks-afghanistansoldate Watson etterforskning få frisk perspektiv iblant. to komme tilfeldighet dele leilighet begynnelse serie, begynne start samarbeide. enkel avansere Holmes spille Benedict Cumberbatch Watson spille Martin Freeman. passere fin rolle. Cumberbatch overraske rolle Holmes såpass distinkt utseende, slå mens se serie Sherlock Holmes all eksentrisitet like god se litt snål. Freemans Watson vanlig mann, enkel stilig, utilpass bestemt. pilotepisode Sherlock bruke sms elektronisk tekst alt verdt etterforskning, andre episode handle kinesisk forbrytersyndikat, smugling tagging mens tredje episode katt-og-mus-lek slutte såkalt cliffhange. gjennomgående mye taxikjøring, mørk gate lokale lang monolog Holmes etterlate rom måpe ansikt. syk mye stryke foto klipp virkelig forseggjort; herlig skarp bilde, ivrig klippe. lure BBC bruke red-kamera igjen, oppleve bilde nesten like skarp BBCs Wallander. musikk god bruke litt mye forsiktig,. skjønne vanskelig komme unna stryker Sherlock Holmes-produksjon, serie foregå tross alt totusentall. serie eksentrisitet Holmes type kjenne, heller Watson. fjerne to, nettopp derfor klarere løse andre klarere løse. første del Sherlock regne litt langdryg forrett, egentlig. andre del komme sommer, komme forhåpentligvis litt mye under hud Holmes Watson. OPPDATERING 24.1: NRK sende sesong én to Sherlock kveld, anmeldelse basere sesong én. komme tilbake anmeldelse sesong to snar fått sette. sette sesong to,?, legge igjen inntrykk kommentarfelt! Sherlock få kjøpe dvd 29.mars 2011. se trailer Sherlock:
__label__medium  ta ringinneholde alt sci-fi-thrille trenge Ta ring Jon Bing Tor Åge Bringsværds andre sci-fi-serie Blindpassasjer. snedig klaustrofobiske skildring stjerneskip Marco Polo 1978 finne sci-fi-duoe vei tilbake jord igjen 1982. nærmere bestemt Oslo etterhvert Trondheim.( trykk bilde øvre se første episode) felles inspirasjon ta ring historie selvsikker verdensvant norsk-italiensk professor Roland Marco( Kai Remlov) besøke Oslo delta kongress. to person dø under kongress gåre Marco kanskje sitte nøkkel løse mysterium, stikke Trondheim nøste tråd. svar mysterium helst sci-fi-serie verdig, mistenke Bing Bringsværd manusforfattere aktuell nbc-serie The Event leste inspirasjonslitteratur. åttitall Førsteinntrykket Ta ring hele høyde Derrick skildre tidsånd. Kai Remlow gåre eksempel rundt verdens kul klær, svensk Lena Bergquist ABBA slags måte. bile, kommunikasjonsmetode, sjargong: åttitall, tørre møte igjen. dessuten spennende se serie løse oppe nord. inneholde element sci-fi-thrille trenge: hemmelig orden, mystisk teknologi, historisk perspektiv romanse. føles absolutt serie. dårlig ting, heller. nest påfallende åttitallsinnpakninge først fremst tempo utgjøre mye merkbar forskjell Ta ring ny serie. sitte spiss tre episode fortelle én episode dagens tempo, samtidig veldig sjarmere fortellerteknikk. overraske holdbar skurk svensk, eksempel komisk element Ta ring. svensk kanskje språk høres små skummel verden. deler mysterium løse allsang barnesang ta ring hotellrom, høre komisk kategori. få aldri pinlig komisk følelse, serie holde komikk trygg innenfor ramme sci-fi-thrillere overraske holdbar jevn. konspirasjonsteori #1 dagens serievant øye riktignok ta ring mye thriller,. holde helst måte nål, lure aldeles grenseløs dag slags installasjon iblant se klipp ifra. Dét Bringsværd Bing: slå stor tromme tretti år. avsløre ting, omstendighet omfattende slags Erich von Däniken-måte. Nasjonalhelt spesialeffekt enkel, effektiv. Ivo Caprino stå bak, gjøre god småskalamodelle. pluss fet avslutningssekvens trenge skjemmes helst. Caprino altså ... nasjonalhelt høyde Heyerdahl. ta ring holde overraske god, anbefale sette drøy to time få sette tre episode påske. slags hyggelig, norsk motvekt all" ung kvinne melde savnet"-krimme gåre bidige kveld ellers. se episode nett-tv: bør Norge( NRK) lage mye sci-fi? legge kommentar under.
__label__medium  The middleikke morsom nok. The Middle handle familie" the middle of nowhere" stat Indiana USA. mora bilselger, fare anleggsarbeider barn tre eksemplar område barn ung voksen. ... høre" gjøre god håp beste"-ordtake. serie fokusere problemstilling knytte aktiv kvinne full jobb alt meransvar forsørger utfordringe ungdom møte vei gjennom liv. høres litt kjedelig? vel, The Middle forsøke alt gjøre morsom måte, ende oft gladbitte. jo humor dét. proposjon hovedperson serie Frankie Heck, spille Patricia Heaton, stor sette blåse problem proposjon." god mor?"," hjelpe føle utilstrekkelig"" ganger tenke barn" spørsmål franki stadig vekk stille, slette se. Frankie gift Mike Heck( Neil Flynn), lang godmodig amerikansk pappa like pappatinge, sammen tre barn: Axl, vokse blive ironisk ungdom; Sue, reggis, fet hår få ting helst håpløs; yngstemann Brick, veldig rar. problem føles sjelden reelle, føles snar konstruere. konstruere liksom-probleme morsom nok.( dirigere vid serie virkelig få svinge allerede, sjekke amerikansk versjon Shameless.) ta kamp komme episode The Middle oft dreie vel mye rar uheldig figur plott episode, episode handle mye ta kamp forelder barn/ungdom. gjerne fortelle litt mye fortellerstemme. utseendemessig The Middle fargetett, male serie farge skrin. hele oppe Pushing Daisies-nivå, nok øye mye nok holde. The Middle ende gi ting, høre" gjøre god håp beste"-ordtake. kommentar? andre mening? innspill? bruk kommentarfelte under bilde del Facebook! The Middle S01 salg dag, 27.04.2011, anmeldelse basere første fem total tjuefire episode.
__label__medium  FantometNoe rar riktig- miniserie sprik. miniserie spent. huske vag sette Billy Zane annen gang fantomet-filme basere Lee Falks tegneseriehelt, skuffe enorm mye gi håp få se bra Fantomet-filmatisering. ... actionsekvense gjøre holde Fantomet. én overlevere Miniserien Fantomet åpne biljaktsekvens visere mor barn jage slemming. hel sekvens filme slags kaleidoskopeffekt få klaustrofobisk gul traumatisk stil, sekvens avslutte bile barn mora sitte, havne vann. slemming rapportere oppdrag utføre stikke derifra, gutt overlevere. hopp tjue år frem tid, kamera følge atletisk rebell løpe parkour gjennom Manhattan. fantom vite skjebne ennå, synes umiddelbar serieskaperne gjøre rar riktig skildring Ånden gåre dagens samfunn. ny bekjentskap uventet gjensyn fantom bestå ung dels ukjent skuespillertalent Ryan Carnes rolle Kit Walker/Chris Moore, altså 22. Fantomet. kjekkas fysikk plass noenlunde skjermtekke. fallere Renny Davidson, spille Cameron Goodman, klandre ham. Renny jobbe ambulanseperson vikle nett spinne rundt Kit. nett spinne blant annet Jean Marchand, spille Fantomets veileder Abel Vandermaark, Sandrine Holt spille kvinnelig utgave Guran. dessuten få uventet gjensyn Isabella Rossellini ond Dr. Bella Lithia- rolle små minneverdig sort. miniserie Fantomet skurk businessfolk dress slips helt folk serviceyrke. hovedskurke fortsatt Singh, skurk stor' S'. ond brorskap starte evig krig, latterlig høres, funke. Cas Anvar overspille erkeond Rhatib Singh – sjef singh-brorskap. erketypisk slesk tvers gjennom ond fyr sverd ligge moderne brorskapsromme. kontor bakside måne? sing-brorskap kalle ny ond oppfinnelse FLICKR-tech, FLICKR-tech blant annet ta liv israelsk minister. tid gire Fantomet følelse manusforfatter sist tjue åre jobbe bakside måne. annen hysterisk sekvens foregå bile Fantomet Vandermaark forsøke finne Dr. Lithias klisjéfull sist ord bety. sekvens faktisk hele høyde Tommy Wiseaus sitat idet komme storme tak The Room' overraske' venn Mark. sjekkliste voldsbruk alt bør,: fantom slå ringe etterlate folk hodeskallemerk sentral plassere ansikt. venn hete Guran. hodeskallegrotte fungere tempel historieklasserom flytur Bengalia snakke. ung ivrig helt akkurat skjønne, må bremse litt veileder. selvfølgelig handle egen hånd ekte fiksjonshelt gjøre. vold fantomet-serie grafisk. mørk, rød blod sprut dele slag spark bilde skarp. Fantomets drakt justere dagens behov, blande god cross- rugbymiljø. kule prelle drakt regn nyimpregnert telt. alt komme alt, actionsekvense gjøre holde Fantomet. nok kule se, hele serie slutte. alt brå. brå slutt skyldes kanal SyFy, sende Fantomet USA, bestille serie såkalt' backdoor pilot' pilot filme spillefilm. pilot suksess, likevel sende selvstendig film. suksess, andre ord. ånde gåre får slikke sår vente J.J. Abrams Zack Snyder redde skjermskjebne hans/hennes. fantom komme dvd 27.04.2011.
__label__medium  Burn Notice s03nøster litt, ønske mye følge brenne cia-agente Michael Weston to sesong, sette tredje få svak følelse tomgang. skje ting, skje egentlig? jo handling eneste episode,, to sesong Weston holde greie nede Florida tære tålmodighet min. Weston stadig avsløre detalj rundt stor, tause agentnettverk holde rundt ham. Campbell Burn Notice redningsmann Forandring f ...? forandring urettferdig krav stille agentserie? vite sannelig. følge serie gjennom sesong tre, felles la engasjere figur, historie sted serie utspille. Jeffrey Donovan størst skjermtekk sette, leite skylde lei Donovans fortellerstemme forklare komme knipe.- høre? agenttrikse lære bort Burn Notice karakteristisk del serie kule første sesong, hjelpe sesong tre fortsatt får høre god skygge la personlig følelse ta overhånd kritisk situasjon. tenke:- høre?, begynne kjede griper internett fortelle kuriøs eksempel Bruce Campbell. Kjakan Michigan Campbell nemlig Burn Notice redningsmann del: alltid matrest munnvik, sleivkjefte vegne lov- ordensmakt dress ferieskjorte. slike finne klesbutikk rette solbtilbedend pensjonist. gjerne kald hånd. mann! tilgi Burn Notice omtrent all uttværing grunn kjakan Michigan. Campbells skuespill hard få tak, rollefigur Sam Axe offentlig person Bruce Campbell likhetstrekk. mine øye komme nær mulig rollefigur redusere skuespilleri minimum, tilslutt Bruce Campbell sitte strandbare lekespille Sam Axe, tidlig Navy SEAL. glad irritere blive glad Burn Notice, nok derfor irritere serie iblant. paradoksal nok tillate lett irritere andre ting glad i. styrke svakhet, serie sette trenges litt avkobling. Sesong tre nøste ytterligere detalj, ønske mye. mye god tv-serie Burn Notice. ønske se figur kjenne komme vid ingensteds fange, utvikle, endre livssituasjon møte ny problemstilling må forholde. Burn Notice sesong tre slippe dvd 4.5.2011.
__label__medium  Spooks s02stort sette sober, smart spennende spionasje. begynne nærme ti år andre sesong spionserie Spooks gå BBC.- leve post-9/11-verde, levere post-9/11-verde. terrorfrykt holde rimelig konstant, fler episode like gjerne spille dag- gjøre sesong to Spooks føles lite utdatere verden tv-serie tendens fore gjøre akkurat. nok dag jobb Spooks handle spion MI5, innenriksavdelinge britisk sikkerhetstjeneste komplettere MI6- jame Bonds arbeidsgiver. følge først fremst Tom Quinn, Zoe Reynolds Danny Hunter daglig evigvarende kamp alt vond skummel øyrike. russisk mafia, muslimsk selvmordsbombere, serbisk militæravhoppere columbiansk dopkonge- gjenge karakterisere variere jobbhverdag. hovedtyngde ligge selvfølgelig profesjonell del spionliv, privat utfordring komme kjølvann såpass speisa jobb via plass. typisk britisk eneste gang- trenge høre aksent skuespiller merke britisk produksjon. jevn smart, forholdsvis neddempe- tema ta betraktning, oft lang små flagg-veivende tilsvare serie produsere andre side Atlanterhavet kanskje. stemme fall brukbar overens forutinntatthet knytte typisk britisk. funke stor sette veldig fin. fler episode spennende, dels uforutsigbar, stå god egne ben. skryte særlig kjennskap internasjonal spionasjeteknikke føles realistisk- sitte igjen viss følelse faktisk gjøre. spille små rolle ekte faktisk- hvert fall overbevise. humørløs hovedrolle mild humørløs Tom Quinn portrettere Matthew Macfayden. gjøre ting hele ok, heller mye- akkurat karakter glad i. Quinn stri privat, enkelt spion. aspekt jevn mellomrom pirke borti, engasjere mye passe. Keeley Hawes( kjenne Ashes to Ashes) lang god rolle Zoe Reynolds. privat problem dilemma føles viktig virkeligere, gåre bekostning spiontroverdighete. Danny Hunter MI5-sjef Harry Pierce fin karakter- birollebesetninge rett slett total uinteressant. utskiftning folk foregå sesong 1 2 spille verdens rolle serie oppleves, uviktig karakter bytte ny uviktig karakter velment råd få lov kritisk, jo streng ta, par moment irritere fælt Spooks. første: grei, skjønne lands sikkerhetstjenest nødvendigvis gjøre veldig viktig jobb. slutt legge INN IDIOTISKE dialog SOM PRESISERER! takk, god få. andre: franskmann kjederøyker, mørkhude snakke bling, amerikaner arrogant. slutt TY ENKEL STIGMATISERING! hjelpe bruke episode presisere muslim lyst sprenge luft. klar nettopp beskrive serie" typisk britisk", fare møte dør velge fastholde tross alt gire viss pekepinn- stigma Spooks trenges, egne irritere. dom: Underholdende- Spooks egentlig forholdsvis nyansere. reflektere moral tidspunkt bikke moralisere, forhold snill slem lang like svart-hvitt høyst sammenlignbar amerikansk serie The Unit. legge alt pirk side skjære kjernespørsmål -ble underholde? svar.? spennende, god lage. gjøre god? utvilsom. likevel lyst se sesong 3? tja. vel alltids. Spooks sesong 2 komme DVD 04.05.2011
__label__medium  How I Met Your Mother s05har gå sitkom dramakomedie. USA How I Met Your Mother, heretter kalle HIMYM, inne sjette sesong nylig sleppe CBS nyhet serie få forlenge eksistens ytterligere to sesong. femte sesong, gi vurdering, visere fire år gammel sitkom utvikle renskåre sitkom dramaserie mye komikk. Barney gå hele rå single hele rå kjæreste. slutt sitte leng serie hete" historie møte mor" vare? diskutere kompis ei venninne? HIMYM gi sluttidspunkt tittel, seriens skribent dyktig sluttsesonge drøye leng helst. måte tema behandle grundig se ende serie, se snar serie luksusproblem. muligens serie overgangsfase. litt avstand perle Epidsodene komme perle snor litt avstand perle, første tredjedel kretse rundt Barney( Neil Patrick Harris) Robins( Cobie Smulders) forhold. to ta famlende steg slutt forrige sesong ta neste nivå femte sesong. dobbeldating, hvordan-leve-med-Robin-kurs, overmodig råd perfekt par vid. Barney gå hele rå single hele rå kjæreste. bråkjekk perspektiv innside forhold herlig. perfekt miks episode inneholde perfekt miks løgnaktig ukorrekt gjenfortelling nyte begrep gjenta nok ny greie. ta episode Jenkins, eksempel. Marshall( Jason Segel) gjenfortelle historie kollega Jenkins datt gjøre datt hel litt rar, egentlig. Robin, Lily( Alyson Hannigan), Barney Teds( Josh Radnor) hode se Jenkins, lubben rugg femtiår, situasjon Marshall fortelle. Marshal fortelle vanlig historie, hele ulik manusforfatter HIMYM, komme tvist:[ spoiler] Jenkins virkelighet dame, spille Amanda Peet. ei fantastisk dame.[ /spoiler] resultat?- enkelt, fantastisk fortellertriks snu historie hode. applaus. mye drama, små komikk The Playbook episode plassere sentral blant himym-høydepunkte. Barney herje skjerm sjekketriks' SNASA',' Lorenzo von Matterhorn'' The Scuba Diver'. Barney figur serie blive mye nyansere seriens løp: gire like mye faen gjenge lengre begynne bry mye mye samhold verdi venn unge(!!!).- fortsatt ragge dame babygris ullpledd komme spor. le full mye sesong fem huske gjøre sesong tre,. nok seriens drama få mye mye plass fordel komikk. fire sesong trenge kanskje figur utvikle litt, kreve tur mye eksistensialisme skjerm. synes synd like lee skikkelig høy HIMYM, få nøye tabbeklippe ekstramaterial. How I Met Your Mother sesong 5 hylle 11.5.2011.
__label__medium  White Collar s01strømlinjeforme stilig svindelserie White Collar by allerede kjent velgjort politi røver-dynamikk, profesjonell svindler samarbeide FBI viss gjenytelse. Neal Caffrey( Matt Bomer) samarbeide spesialagent Peter Burke( Tim DeKay), to Tuppen Lillemor White Collar. definitiv leite underholdning semikjent fjes Tim DeKay huske kanskje Carnivàle, spille Jonesy, fyr fotskinne forhold heit danser Rita Sue. Matt Bomer innom del serie Chuck, velkjent fjes. imidlertid veldig pen fjes, White Collar komme gjøre fjese atskillig mye kjent. førsteinntrykk Caffrey Burke overraske like fot ung, kjekk svindler middelaldrende gammeldags etterforsker. Burke styre heldigvis unna gammeldags hovmod reservere senioretterforskere politiserie, snar nysgjerrig leke guttunge voksendress. ingenting tape overtramp Caffrey velkledt kjekk ung mann sjarmere lure helst trenge forholde lov. jo allerede lovens varetekt ingenting tape begå grov overtramp FBIs tjeneste. parallell etterforske kjærestes forsvinning, Caffreys personlig motivasjon samarbeide FBI. kjæreste etterlate nær skattekart må løse finne litt Dan Brown, jo litt spennende óg. White Collars manus ty litt vel lettvint løsning iblant. eksempel unngå bombe mobilutløse gåre konstant ringe mobil. billig lag, synes. tilfeldighet deise gjennom tak jevn mellomrom. definitiv leite underholdning, krimserie fokus figur, sannsynlighetsgehalte plott. liten stjerne Seriens liten stor stjerne del svindler Mozzie, spille Willie Garson. Garson får boltre fri uhindr Caffreys muldvarpaktig venn, replikk skrive, må. slikt alltid herlig se tv, tvil Mozzie få stadig stor plass etterhvert serie utvikle. utseende, innhold lettvint løsning få iblant skurk se hele amatørmessig, FBI likeså. nøye serie White Collar, fokus ligge Bomers elegante sexy barberhøvelreklameansikt, dekays dressmannutseend heit dame komme slenge innom. Fokus utseende, mye innhold. perfekt følge varm sommerkveld forfriskning glass. White Collar strømlinjeformet stilig serie god. White Collar salg 11.5.2011, anmeldelse basere 6 14 episode.
__label__medium  Merlin s03e gøyal, forutsigbar eventyr. høst slippe BBC sesong fire serie Merlin Storbritannia. Norge få tredje sesong dvd. fantasyfantaste, alltid like glad se skikkelig eventyrserie tv. koste eventyr, altfor lang stor spenningsmoment. kongerike fortsatt fare Serien basere legende Arthur( Bradley James) Merlin( Colin Morgan), egen vri fortelling handle tidlig åre Arthur konge Merlin beryktet trollmann. foregående sesong Arthurs far, Uther( Anthony Head), konge Camelot. styre hard hånd forby bruk magi. tredje sesong eventyr fortsette Uthers elske verge, Morgana, hevntokt konge. heks Morgause gåre hard verks noensinne styrte Uther ta makt. Morgana få fert farlig hemmelighet egen far, stå Uther hel Camelot virkelig fare. nok gang må Merlin redde Uther, Arthur Camelot undergang. digresjon sesong Merlin mye actionfylt første to. dessverre holde form avsluttende episode like ødelegge spenningskurve serie. hovedplott Merlin interessant spennende, enkeltstående episode handle hele andre ting rive fortelling. episode artig, føles digresjon hovedhistorie. blåse historie handle rampete troll skape ugang slott, landsbygutt prøve jukse seier ridderturnering hjelp magi. føles akkurat- nemlig episode mene fyllmasse dra serie. heldigvis ta serie veldig slutt. eventyr spennende ønske hel vei. like se skaper serie kutte overflødig heller fokusere interessant. nok få betydelig kort serie, gjengjeld mye god. vant klisjé skuespiller Merlin sjarmere. virke imidlertid karakter stagnere begynne gå tom ting spille. Katie McGrath, spille Morgana, eksempel to ansiktsuttrykk. ene bruke Morgana spille god uskyldig. andre liten ondskapsfull smil få nok gang lure Uther trill rundt. erte småkranglete forhold Arthur Merlin imellom begynne gammel nyte. allerede få to sesong, tide utvikle litt. manusforfatter skuespiller blive komfortabel rollefigurenes utforming aldri utfordre. dermed stå karakter fare vant klisjé. potenisale tross negativ side tredje sesong, serie koselig innslag glad eventyr. trenge litt tanketom underholdning søndags formiddag passere sesong tre Merlin fin. spent neste kapittel historie håpe serieskaperne ta nakkeskinn fjerde sesong serie
__label__low  Castle s02kroneksemple unødvendig kulturprodukt uke samle Castle rundt 10 million seer USA. 10 million menneske vel ta feil? Joda, selvfølgelig. 10 million menneske ta oft tid voldsom feil, historie vise gjenta ganger- altså castle-seere tur bekrefte akkurat. gjenbruk gammel konsept liten vri" gjøre alt markant dårlig" litt mye forsiktig. ny dritt- gammel setting premiss Castle følge: storsjarmør Rick Castle suksessfull krimforfatter alltid" vittig" replikk lur. følge politietterforsker Kate Beckett jobb, bygge hovedperson ny bok. sammen løse to- utgangspunkt forskjellig natt dag- sake stå, tro sannelig snike liten romansevibb? friste? svar" nei" slutte lese. misjon anmeldelse forhindre folk bruke tid Castle forberede gåre. svar""? Fortsett lese. lure gjøre alt dårlig gjenbruk gammel konsept hele streit. gjenbruk gammel konsept liten vri" gjøre alt markant dårlig" litt mye forsiktig. dessverre Castle velge sist variant. gjelde mordmysterium presentere serie kombinere mangel originalitet mangel troverdighet måte rett slett trå mulig. nesten litt imponere manusforfatter lagt liste lav komme unna. episodedramaturgie standard: mistenke tre-fire stykke feilaktig først- fakke skurk slutt. hele grei, veldig oft skjønne gang faktisk gjøre, politiarbeid lede fram løsning få unntak blotte logikk kompetanse. NYPD- inkompetente arbeidsplass Castle redde stadig vekk NYPDs ære, sjuk smart- politi idiot. streng ta framstille, slett poeng serie, nedregulert hel politistabs kunnskap plausibel Castle komme løsning først. eksempel: NYPD stå bom fast sak, håpe fingeravtrykk hanske morder bruke lede rett vei. sorg stor hanske komme tilbake avtrykk- Castle vite råd! tipse krimteknikerne sjekke innside hanske, finne avtrykket, vips sake løse. snakke seanse Castle løse mord kjent sangerinne lyte intenst tekst sist låt- idiotisk serie ta luft umiddelbar etterpå. skjønne akkurat dokumentarserie, må gå an etterstrebe ørliten snev realisme. Castle promotere drama-komedie. krangle drama-bite( gjøre òg), bruk ord komedie akseptere altså vid. morsomhet servere nemlig umorsom forutsigbare få lyst reise sofa brøle" DETTE TELLER faen HUMOR". klassisk sort komikommentare komme finne lik, småfrekk verbalsparringe hovedperson, blott tilstedeværelse par gjennomkarikert bifigure- alt like gjennomført krampaktig krisedårlig. tips: morsom eneste spøk føles kjip flau déjà vu. forhindre lage annen ny spøk- vond. Kjipe bifigure først fremst skuespiller feil Castle klare ufattelig uinteressant serie. Nathan Fillion( kjenne Firefly Pizzagjengen) løse vel rolle Rick Castle omtrent forvente, få skyld manus. Stana Katic spille Kate Beckett heller. samspill to imellom flatt, bry overhodet gåre, tro uansett rammeverk forholde feil. bifigur slippe derimot like leite unna. Susan Sullivan hele forferdelig rolle Castles anmassende alltid forsøksvis morsom skuespillermor, mens Becketts hjelper Esposito Ryan stadig vekk prøve spøk egentlig ordentlig spøk, vanlig setning spøkefull måte. velge Castle innrømme 8 første episode sesong ta tastatur fatt- orke mye. sist 16 episode innebære voldsom nivåheving be serieskaperne unnskyldning. tro vel tilfelle. sist tiår vei idé ferdig serie/film/plat blive bred kort, årsak- føre enorm mye god musikk, film tv. trist nok sverd tveegge, bunnivå sannsynligvis få enda stor bredde toppnivå. Castle kroneksempel total unødvendig kulturprodukt, dessverre små like representativ samtid Sopranos, The Wire Six Feet under. uansett problem litt is mage velge underholde, velge omhu. prøve gjøre hjelpe. velge Castle.
__label__high  Løgner s02herette se lyve. løgner( Lie to me) handle løgneksperte Cal Lightman( Tim Roth) team spesialist hyre lese kroppsspråk politi FBI stå bar bakke.- nesten House, handle løgner. lyve? The Lightman Group nøye person juge( jo regel politi rimelig sikker allereded), faktisk analysere provosere frem juge. vei lang sannhet heller. løgner by frisk problemstilling kriminalsak oft vending sider først anta, eksempel ugandisk fredsaktivist lyve fangenskap hos krigsherre få oppmerksomhet rundt barnesoldate. bra? dum? spille rolle, poeng The Lightman Group gjennomskue. ta uventet vending Løgner desssuten velgjort måte oppleve problem krimserie lage kriminalgåte ensidig. løgne gåre forbi felle skrelle vekk løgn umiddelbar ta hele andre vending. Tim Roth gammel skjermflamme oppe Gary Oldman-nivå komme fengsle tilstedeværelse rolle Cal Lightman. Roth virre vase rundt hode skakke gjennomskue små liten løgn, kone mi elske. tillegg selvfølgelig overbeskytte far god løgner datter ei irritere gledesdrepende megge ekskone. bra kombinasjon? Lightman basere virkelighetens løgnforske Paul Ekman reise land strand rundt forske menneskelig adferd finne følelse uttrykke like, uavhengig etnisitet. forskning presentere grundig Løgner. får gjenta ganger høre eksakt foregå ansikt lyve, skulder bevege hånd faktisk gjøre lyve. kropp vite fortelle løgn, gjøre god skjule samtidig følelse presse. jugd elske serie klippe ansiktsuttrykk kjent løgner nyhetsbilde eksakt ansiktsuttrykk figur lyve serie. Bill Clinton, Phil Spector, Hugh Grant, George W. Bush vid: jugd, eneste gang fotograf fange uttrykk. første sesong mye mye storpolitisk orientere stor grad løye viktig,' kjedelig' ting hensikt få ting unnagjort ta hensyn side sake. Sesong to sexy. hud, nattklubb hvit sexløgne dominere. mangel god ord, Løgner bytte showrunne sesong én, The Shield The unit-showrunne Shawn Ryan bestemme. Derav populistisk vending. løgner nesten House, handle løgner, sykdomme: eksentrisk type kollega rundt spesiell tilfelle gruppe må komme bunns i. sjef mindfucke mye ledsage Roth bestå øvrig omgangskrets rutinert gammelsexy Dr. Gillian Foster, spille Kelli Williams, ung fremadstormende selvsikker Ria Torres, spille Monica Raymund dønn ærlig hipstere Eli Loker, spille Brendan Hines. forståelig cast fler mulig, god cast bagasje. Lightman nok sjef sette mindfucke mye ansette, god ting tv. heretter se lyve. takke Paul Ekman serieskapere Samuel Baum. navn garantere få egen wikipediaside snar. løgner salg 11.5.2011. kommentar? bruke felt under skriv, skriv, skrive!
__label__high  Skins S02Velspilt, trist, morsom severdig overgang voksenliv. sette Skins 16-åring fore blive favorittserie min. bety forbeholde tenåring. nesten dobbelt gammel, kose likevel gjennom ti episode vennskap, ensomhet, kjærlighet, dop, sex død. Gjeng søke pupp master Skins følge gruppe 16-18-åringe Bristol gjennom to skoleår England kalle sixth form. serie bytte nesten rollefigur annenhvert år, sesong to prege sist år gjenge- rotløshet motløshet terskel voksenliv. andre sesong starte halv år åpningssesonge slutte Tony påkjøre buss. slite hukommelse, motorikk potens, framstå derfor hele annet menneske manipulativ intelligene storsjarmør bruke omgangskrets eget privat dukketeater. gjøre naturligvis dynamikk gjenge, merke tapet sterke- despotisk- leder, forsterke følelse alt flyte, liv kjenne ferd ta slutt. Skuespillernes serie enkelt Skins-episode fokus én ungdom. konsept gå dybde rollefigur gange fungere flott, hvert fall såpass interessant leite glad tilfelle Skins. litt jobb selvfølgelig manusforfatter gjøre, skuespiller brorpart ære. ung( fler spille egen alder motsetning andre tenåringsdrame), stor sette urutinert, skikkelig, skikkelig flink. Hannah Murray spille Cassie aldri gjøre annet portrettere forstyrre jente hel liv. Nicholas Hoult( kjent About a Boy) takle Tonys overgang storkar trafikkskadeoffe forbilledlig subtil. flinkise Jal få god plass første sesong, Larissa Wilson visere fortjene. Joe Dempsie bekle rolle facto foreldreløs happy-go-lucky-festløva Chris sårbar, humoristisk ærlig måte oppriktig glad fyr. Sid,. Mike Bailey gire usikker selvanalyserend rollefigur troverdighet sette lignende karakter stund. episode via Sid fremstå sesongens absolutt høydepunkt-, Sid, livsomveltend situasjon takkel stor grad fingerspitzgefühl ung Baileys side. Null moralisme- tusen takk Skins skildre forvirre irritere bruksanvisningsløs overgangsfase liv føde liv velge pekefinger god senke. moralisme skjære aldri gjennom pot-tåke, god- tro gjøre serie lang små severdig. grunne manusforfatter holde gjennomsnittsalder 21 år. gire utslag ungdom troverdig, forelder kanskje litt overkant demonisere. tro uansett figur, samhandling, dialog. ok- skjellsettende opplevelse komme selvfølgelig merkelig tett, vennegjeng bestå kanskje litt vel klassisk stereotyp, ofre glatt realisme seeropplevelsens alter. depressiv optimistisk Skins absolutt lykkepill serie. ungdom stri, verden portrettere kaotisk tidvis meningsløs univers. seer alder rollefigur nok kjenne igjen situasjon serie, mens litt gammel fore komme prise lykkelig ferdig tid samtidig ta viss grad lengte tilbake tid alt nyte uutforske. gjøre hvert fall. forelder tenåring nok serie mye blande fornøyelse. legge lite imellom, spade kalle føkkings spade vel. Skins komme amerikansk utgave, sitte The Wire-land- Baltimore. visstnok blåkopi UK-Skins, minus banning kraftig nedtone sex- dop-scene. sette, slite trå annet litt troverdighet fallere bort. banning poeng, tro nok vanske akseptere rusglad ungdomsgjeng aldri stygg ord. fall li velge se engelsk variant serie. tross alvorlig tema tung valg beholde Skins humør. kanskje balanse depressiv optimistisk gjøre synes serie fungere god. episodekvalitete alltid hele topp, par karakter føles litt unødvendig, totalopplevelse likevel svær god understøtte flott lydspor. lyst 17 år bo Bristol. like veldig god se andre ta oppgave- særlig gjøre måte gjøre Skins.
__label__medium  Big Love S03Mindre moro mormonere. begynne se big Love stor fan hovedrolleinnehaver Bill Paxton. fortsette se serie ta spennende miljø interessant figur gjenkjennbar familieproblematikk. første fire episode sesong 3 skuffe litt. føle manusforfatter strekke troverdighet ytterpunkt. Big Love begynne dessverre ligne helst såpeserie. synd, grunnlag skikkelig god serie, skusle bort dårlig forfatte intrige. kurtisere kone nr. 4 Serien handle mormonere Bill Henrickson( Bill Paxton) tre kone( Jeanne Tripplehorn, Chloë Sevigny Ginnifer Goodwin), bore sammen all hemmelighet forstad Utah. Bill fremdeles fremgangsrik forretningsmann, sesong 3 forsøke starte casino sikre familie økonomisk. samtidig stå mormonerprofete Roman Grant( Harry Dean Stanton) foran rettsak, stå fare avsløre henrickson-familie polygamist, ferd kurtisere kone nummer fire. trenge overhenge fare like fremdeles hovedfigurenes ulikhet funksjon familie. dynamikk seriens kjerne, holde kvalitet oppe., Roman Grant ufarliggjort fengsel, miste historie brodde. tro iskalde sønn Alby( Matt Ross) overta stor grad, sitte spesiell preg historie fire første episode. Big Love trenge skru element overhenge fare, mangle. Dreies segment serie derimot mye, kjærlighetsintrige. litt sykdom. graviditet. avsløring avhengig viss personers mistenkelig god dårlig timing. virke serie sakte sikker dreie seersegment definitiv del, nemlig amerikansk husmor. ønske mye brodd Big Love virke selvsagt attraktiv forhold andre ukentlig såpeserie, ønske mye brodd, mye edge, mye vold, mye sex, smart dialog generell mye spennende ekspansjon seriens univers. skrive altså bakgrunn sette første fire episode. rest Big Love S03 må hakk god gidde henge vid.
__label__medium  Skins S03Nye ungdom+ gammel oppskrift= god vorspiel, fest gjenskape suksess sesong sesong nødvendigvis enkel oppgave. tillegg bytte nesten hel persongalleri knallsesong enten modig, dum, veldig trygg drive. eventuell kombinasjon. rotløs, rusliberal ungdom flakke rundt Bristol jakt, hverandre, fungere rettferdiggjøring egen eksistens. Skins gutse løsning sesong tre, få funke. kanskje umiddelbar, muligens like stor grad sesong, funke- gjøre. Cassie, Tony, Sid, Chris, Jal rest gjenge rekke glad løp to første skins-sesonge ferdig sixth form, spre vinde. derfor avmålt forventning starte sesong tre, ta episode underliggende skepsis forsvinne. Vorspiel, fest ny gjenge veldig ulik forrige. rotløs, rusliberal ungdom flakke rundt Bristol jakt, hverandre, fungere rettferdiggjøring egen eksistens. ungdom fortsatt via episode, styrke svakhet. måte komme under hud én én karakter stadig gjøre nysgjerrig neste episode- neste menneske. tillegg blomstre rollefigur først få mulighet vise ordentlig fram. problem nødvendigvis må skje lovlig sen sesong. karakter bevege farlig nær- rett- grense stereotyp, redninge form 45 minutters fokus komme litt sen lag. derfor sesong tre tidvis oppleves oppladning sesong, karakter allerede sitte. god oppladning riktignok,. Cook, gjengens lettlive løs kanon alfahann, sette fall tidlig god. gjøre Effy, femm fatale eneste Skins-figur fire første sesong. sammen skatekjekkase Freddie utgjøre deltagere trekantdrama gåre mye markant rød tråd gjennom sesong tre. JJ- obligatorisk nerd- slite litt finne form, komme sterk hvert. aldri finne form forsøksvis komialibi Pandora, karikere litt vanskelig forstå fått hel ta. tvillingpar Katie Emily, like forskjellig like utenpå, vokse utover sesong, samspill Emily seriøs politisk engasjere Naomi tidvis briljant. Mackenzie Crook( fantastisk Gareth The Office) dukke birolle patetisk gangster Johnny White, Crook overbevise alltid føles figur spille litt forstyrre unødvendig. business as usual se bort fler fjes ny, business as usual tredje sesong Skins. bra ting. rett slett litt imponere se skaper serie klare beholde stemning tidlig sesong bytte folk. tematikk, ny gjenge slite ting forrige føles repetere. seksuell generell identitet, forhold forelder, rus, voksen- Skins ta tema alvor. musikkbruke fortsatt fantastisk, bilde fin urutinere skuespiller nesten like god forrige gjenge. Skins fortelle historie portrettere menneske kanskje mye sårbar fase- fortsatt moralisere gjøre krav sitte form fasit. trist, morsom, sår, rå engasjere. glede sesong fire, tro enda sterk- kjenne allerede folk. god vorspiel gire jo gjerne enda god fest.
__label__high  The Walking DeadMennesker zombie ny verdensorden kunnet se sesong én The Walking Dead Fox Crime, morgen komme salg dvd Blu-ray. anmeldelse. komme dag Robert Kirkman tegner Tony Moore/Carlie Adlards tegneserie tv-serie, svar tilnærmet unison: « HØY TID! » ... udødes nærvær konstant tilstede. bit negle tegneserie holde gående snar åtte år, skrive stund utgave 85 ute. synes høre fans bit negl hele hit. tegneserie The Walking Dead drepe nemlig fote. zombie, hovedrolle birolle. klare kjennes kropp aldri hele vite favorittsheriff klare gjennom neste bok. tv-serie basere tegneserie visuell forhistorie hele annen basere bok, tv-serie The Walking Dead holde utseendemessig tro original. egne, engasjere valg AMCs zombiesatsing sende omgivelse, rollefigure zombie høy enhet bringe trykke, svette hverdagsdrama skjerms. Historiemessig gåre tv-serie egne veier, overraske gledelig måte. engasjere tv-seriens egne valg historieelemente vendepunkt, istedet nikke gjenkjenne historie kjenne. mene regissør Frank Darabont, produsent Gale Anne Hurd manusforfatter gjøre hele rett fortelle historie annerledes tegneserie, leng funke styrke serie. finnes én måte fortelle Ricks historie, finnes. Zombiene insekte regne Rollebesetningen sterk, zombie se hele fantastisk. Andrew Lincoln førstevalg rolle Rick Grimes,. gjelde Sarah Wayne Callis rolle Lori Grimes, Jeffrey DeMunn gamling Dale, Laurie Holden Andrea, Chandler Riggs Carl Grimes John Bernthal Shane Walsh. Zombiene gjøre heller skam artsfrende øvrig filmhistorie, tvert imot: følelse udødes nærvær konstant tilstede, zombie The Walking dead-univers mye insekte regne. komme sige, nøle, følge urinstinkt. lukte frem mat reagere slags lyd. sitte ubevegelig livløst egnet sted tilfeldigvis komme forbi GHRAHLGH!!- sette oppløse kjeve rett offer sende smitte vid. få vid Zombiene eksemplarisk fremstille, heldigvis drama fokuspunkt. drama vandre folk forvandle, enten zombie ny menneske ny verdensorden. The Walking Dead handle oppbrudd følelse, gjøre hele rett eneste få vende tilbake, sesong sesong. eneste svakhet sesong én slutte altfor fore brå, la ventetid sesong to unødvendig lang. The Walking Dead ute dvd Blu-ray 9.6.2011
__label__high  Murphy's Law s03Murphy finne storform tredje forsøk ganger irritere serie starte par god sesong visne hen? Murphy's Law opplegg stikk motsette- par småtraurig startår, etterfølge tredjesesong gjøre foregående famlende sesong glatt tilgi. kjent setting- uforutsigbart plot Tommy Murphy( James Nesbitt) hardkoke politispaner gjøre infiltrere verstingmiljøe Londons underverden spesialitet. nord-ire kompromissløs, tøff tryne sette kjapp effektiv respekt blant kjeltring arbeidsoppgave samle mye dritt mulig. Murphy's Law fremstå uansett The Wires dyster sutrete- likevel oppegående- britisk lillebror. Murphy tragisk fortid, egen datter drepe gisselsituasjon Belfast., dermed ingenting tape. grei- originalitetspoeng lang. egentlig lite, leng Nesbitt spille Murphy bra gjøre, plott såpass uforutsigbar. kreve mye- gire mye to første sesong Murphy's Law" én sak per episode"-serie, gi lite rom sak- karakterutvikling. sesong dreie derimot helhet én etterforskning, fasit hånd svær vellykka trekk serieskapernes side. gjøre undercover-oppdrag ta tid, gjenspeile serie føles riktig. gire rom nyanse, underplot kompleksitet. kreve mye seer, gire gjengjeld tilsvare mye mye tilbake. Murphys oppgave utgangspunkt infiltrere gjeng drive organisere kriminalitet middels drøy nivå. sake balle, involvere hvert voldsom skitten forretningspampe, korrupsjon storpolitisk hestehandel. smart, intrikat, velskrevet, bekmørk- hvert- skikkelig spennende. dyster britisk lillebror Murphy's Law gammel tematikk kombinere ny episodedramaturgi gjøre vanskelig unngå sammenligning The Wire. sammenligning serie tåle god. misforstå, The Wire-nivå- politi/røver-serie vel? plott nesten like ambisiøs, rollefigur nesten like nyansere handling nesten like forutsigbar.- karakterflorae svakere smal, serie fortsatt overbevise seks episode- The Wire gjøre 60. Murphy's Law fremstå uansett The Wires dyster sutrete- likevel oppegående- britisk lillebror. Enmannsforetak størst forskjell HBOs mesterverk Murphy's Law stor grad avhengig én mann lykkes- rollefigur murphy/skuespillere Nesbitt. stor grad rollefigur lykkes holde kjeft, skuespiller levere vare heve enhver tvil. rykte rolle skrive spesiell Nesbitt, leite trå. naturens side velsigne utseende gjøre ham eksteriøregne snut skurk, takle rolle intensitet troverdighet gire Murphy's Law liten ekstra. Mark Womack gjøre fin figur sjefsskurk Dave Callard, jevn høy nivå bifigur, må uansett finne god rett skygge- Nesbitts serie. feil ordtak Murphy's Law tidvis kjip slitsom se, hele tydelig serieskaperne intensjon. serie bekmørk- visuell tematisk. London aldri trist, Murphy slite- naturlig nok mann jobbe lyve- identitetstrøbbel. like uansett se. politiserie gåre snar 700 dusin, severdig politiserie hele annen historie. originalitet gjøre serie interessant, god håndverk aller fler involvere. mye nok. Murphy's Law visere tidvis alt gå gale faktisk gåre gale. enda stor grad visere serie god ting tre. enig? uenig? legge igjen kommentar!
__label__medium  Boardwalk Empire S01Korrupsjon politikk gåre hånd hånd plankegate. forbud slag stimulere kriminell aktivitet, hbo-serie Boardwalk Empire skildre kriminalitet politikk gåre hånd hånd. forskjell faktisk vanskelig få øye. TRYKK BILDET OVER FOR se første EPISODE! holde spritimperi sammen epokeserie klinke Martin Scorcese regissør første episode skape dermed viss type forventning kanskje komme uheldig serie. definitiv severdig serie høy teknisk visuell kvalitet slette Scorcese-serie oppleve. inneholde lite vold spenningselemente. bety dårlig serie. finnes regissør holde høy nivå, deriblant Tim Van Patten. stødig delikat regi holde spritimperi sammen sesong gjennom. trist oppgi bruke ord beskrive Boardwalk Empire blive dystopisk. dyster se. kanskje mye trist oppgi menneskeskjebne virke forutbestemme hjelpeløs gråkald mannsdominere samfunnsmodell. Atlantic City 1920- 30-tall god sted, hjelp hore sprit virkelighet enkel glemme enkelt andre. begrenset underholdningsverdi kvinne nemlig ute element Boardwalk Empire. røyke drikke mannfolk fylle skjerm- mannfolk bekymringsrynke panne, gåre ene røykfyle lokale neste problem småkjefte hakke hverandre. begrense underholdningsverdi tid Boardwalk Empires desidert svak side. dame enten puppeflashere gubbesekvense streve mor, definitiv sistnevnt underholdningsverdi.' ordentlig' dame skape spenning Atlantic City, ruse lettkledt dame dørgend kjedelig. Shannon skjermtekke perle; Michael Shannon FBI-agent Nelson Van Alden Michael K. Williams svart undergrunnssjefe Chalky White. tillegg' Nucky', Steve Buscemi, to virkelig kapital Boardwalk Empire sitte. Shannon skjermtekke misunne ham, virke genial gal- god kombinasjon dyktig fiktiv FBI-agent. Williams( fortsatt Omar Little hode) få lilla speilfløyelsdress, tversoversløyfe Indiana Jones-hatt se verdens første hallik. derimot, kul, frekkese mye fryktinngytende figur Boardwalk Empire få mye, mye mye skjermtid. Buscemi surfe rundt selvfølgelig bølge like deler humor alvor seriens absolutt midtpunkt. definitiv severdig Boardwalk Empire fantastisk tidsriktig. klær, kjøretøy, innredning- alt sitte foran kamera hensikt. Atlantic City glimre fravær, serie stor sette foregå innendørs ute landevei. eneste utendørsdele by grad bruke selve boardwalke- plankegate skille by Atlanterhavet. sjargong, uttrykk oppfatning andre nasjonalitet veldig underholdende ire få kanskje hard medfart. høy tid. variere veldig mye Boardwalk Empire engasjere, definitiv severdig serie høy teknisk visuell kvalitet like dixieland, sigar ekte puppe. Boardwalk Empire S01 starte mandag 20. juni kl 21.30 NRK1!
__label__medium  Spooks s03mindr spionasje, mye filosofi- små like bra. hellige mål alltid middel? spørsmål gåre knallrød tråd gjennom hel tredje sesong spionserie Spooks. første to sesong stor grad via selve spionasje, flytte fokus tredje sesong nivå- plan filosofere rundt lang- bør- gå fedrelandets god. små paranoid konspirasjonsteoretike ti ny time Spooks trygg anbefale. spenning knytte hvorvidt MI5 klarere overliste slemming gjøre like Spooks? sleppe, fortsatt tilstede aller høy grad. Serieskaperne utbrodere rollefigurenes tanker rundt faktisk drive,- god støtte flott skuespill ikke-moraliserend moralfilosofering- funke finfin. god, alt sen Sesong tre starte toer slutte. Tom Quinn lure felle, prøve desperat bevise uskyld. Quinn skrive serie tidlig sesong hemmelighet, få gang coverbild. skje røpe, første par episode velskrevne, spennende, gire lyst mye. karakterutviklinge Quinn gjennomgå slå an tone hel sesong. del komme dessverre sen rollefigur savne særlig grad, andre karakter følge eksempel mye levende menneskelig iløp ti episode. spørsmål viktig- svar Adam Carter( Rupert Penry-Jones) overta Quinns posisjon toppspion, skruppelløs smarting bruke litt lang tid få sitte karakter. gjøre derimot Zoe Reynolds, Danny Hunter, sjef- Harry Pearce. trekløver start, dynamisk, interessant tid ekstrem velspilt rollefigur størstepart ære Spooks såpass severdig faktisk. felles tre, ulik grad ulik måte, stille moralsk spørsmål levebrød. spørsmål oft retorisk nesten aldri besvare, uansett grei stille. rett gjøre individ felleskapets god? felleskapets god? gåre grense tortur? egentlig terrorisme? bevare konstant spille rolle? lang gå fortsatt stand se speil neste morgen? vond trå aldri reflektere alt levere gjøre såpass ekstrem ting gjenge drive vanlig, rett rimelig ofra litt plass. kanskje synse litt mye god- synes balansere fin. finne fasong økte fokus karakterutvikling privatliv føre episode små grad fungere. fortsatt problem få enkeltstående episode, sesong fungere hele klare god helhet. positiv negativ selvfølgelig smakssak, trives utvikling serie ta. episode like givende, bikaraktere fortsatt særlig skrive hjem, alt alt vitne sesong serie virkelig ferd finne fasong. hvileløs stemning dømme prege gjeng kjempe krig aldri vinne understøtte bevisst kameraføring kald fargepalett- generell lite utsette håndverk. vilje skrive viktig karakter serie gire uforutsigbarh enkelt tilsvare serie mangle, bidra realisme portrett yrke omtrent like trygg stabil trondheimsvær- selvfølgelig irritere se favoritt forsvinne. mye like- litt god mye like, mye stå anmeldelse sesong 2 gjelde fortsatt, alt alt synes Spooks ta steg riktig retning, firer gi sesong to heller svak firer tilsvare sterk. Drama- spenningsaspekte spille hverandre god, gire seer ekstra grunn følge hel vei. små paranoid konspirasjonsteoretike ti ny time Spooks trygg anbefale. enig? uenig? slå løs kommentarfelt!
__label__medium  Skins S04Herlig feel bad-underholdning ramle oppløpsside. Skins aldri rosemale britisk ungdomsvirkeligh- heller tvert imot- sesong fire tilsynelatende måte traurig ting gjenge Bristol. fler nok akseptere tenårenes iboende bipolaritet male bred pensel hånd. dystopi gåre beksort tråd gjennom hel sesong- selvmord, mord, psykisk fysisk sykdom, familieoppbrudd, økonomisk ruin, ensomhet, vold, rusavhengigh- få plass løp åtte episode. jævelskap fungere underholdning, særlig god spille skrive., holde hel vei. små opptur- voldsom nedture Sesong fire starte smell- bokstavelig telle. Åpningsscena, minne veldig første scene fjerde sesong Six Feet under, visere ei jente hoppe død Thomas' klubb. påfølgende privat etterforskning avsløre våre venn spille rolle tragedie, stemning ettertrykkelig sitte. gåre slag slag små opptur påfølgende voldsom nedtur. nok kjenne like god igjen Skins' fremstilling ungdomstid, fler nok akseptere tenårenes iboende bipolaritet male bred pensel hånd elskbar versting Skins legge mye ansvar ung skuespillerskuldre, mye rutinert bære børe god. Jack O'Connell( This is England) gire Cook ny dimensjon løp sesong. bety selvfølgelig Cook gåre lys tid møte, kanskje mye ute kjøre sammen. uansett gire episode øke forståelse ung nihilist, O'Connell mye dyktig nok skrive Cook tv-historie elskbar versting huske. tvilling Katie Emily vokse foregående sesong. få lang mye tid rute, visere tillit verdig. motsetning andre karakter få drahjelp forelder, blant ytterst få voksenpersone Skins fremstå ren tegneseriefigur. pappa Fitch slags tragikomisk alibi, fylle rolle bravur. gresk tragedie Effy Freddie representere dyster del sesong. ekstrem lang lyspunkt, små intuitiv skjønner tidlig alt dømme gå lukte helvete. Luke Pasqualino slite tidvis tilføre Freddie særlig mye vakker ytre, blikkfokuse Effy gåre vranglås met bak alt se tidlig sesong, uansett god gjøre la rive gresk tragedie waiting to happe. emily/naomi-føljetonge likevel forhold fenge mye. Kathryn Prescott stråle Emily, sammen Lily Loveless male intenst troverdig portrett ung mild problematisk kjærlighet. JJ følge sleppe tredje sesong, uhyre viktig dynamikk karakterflorae perspektiv problem skille markant rest gjengens. gutt dømme appellere mangt morsinstinkt stå sentrum trist fin øyeblikk sesong byde. dess styggere, jo finere Serieskaperne to element støtte forhindre Skins deprimere. ene flat figur stor sette oppgave tilføre serie komikk, Pandora aller fler ferdig tenår. hvert bitt vinne, synes fortsatt grep under middels vellykke. andre element karakterenes ungdommelig pågangsmot evne reise prøve nyte gang liv gire kraftig smekk. funke stråle, gjøre Skins' tema trenge tolke" alt gåre helvete komme dø ensom uansett", forstå" fortsette prøve komme hvertfall vei". tillegg fin øyeblikk enda fin depressiv tydelig tilstede. akkurat kontrast gjøre Skins voldsom severdig. sju god forferdelig sist episode derimot severdig hel ta. Makan idiotisk forsøk nøste løs tråd lete leng. vanskelig mye konkret ødelegge spenning enda sette serie, stinke manusforfatter dårlig tid klar plan. én episode åtte, sist møte andre generasjon skins-ungdomme- skuespiller tv-seer fortjent god. terning utvilsom vise ekstra prikk ta tid føre historie havn noenlunde ordentlig vis. leng forberede halvhjerta lite tilfredsstille slutt god samvittighet kose sju episode ungdomsdrama god- mørk. enig? uenig? uansett- bruk kommentarfelte
__label__medium  Solsidan s01svensk storsuksess generere lite gapskratt, masse humring. sist tiår komiserie The Office, Curb Your Enthusiasm Klovn representere kjærkommen motstykke punchline- lattermaskinkomikke dominere nittitall. stikkord fasade, usikkerhet, statusjag kamp passe- god utgangspunkt situasjonskomikk. serie høy gjenkjennbarhets-faktor snakke enorm bokstav flauhetssenter seer- bruke basis komikk. solsidan operere utkant landskap, tone flau del sammenligne ovennevnt serie- gire færre latterbrøl, lang mye avslappende seeropplevelse. Almenngyldig tematikk serie handle tannlege Alex( Felix Herngren) skuespillerinna Anna( Mia Skäringer), nettopp flytte tilbake Alex' barndoms dal- overklassetettstede Saltsjöbaden. bore allerede Alex' barndomskamerat bestevenn- banksjef Fredde( Johan Reborg) sammen stereotypisk rikmannsfrue Mickan( Josephine Bornebusch) to barn. ramme" kakseliv svensk skjærgård" kanskje skape umiddelbar gjenkjennelse folk fler, tematikk almenngyldig. stikkord fasade, usikkerhet, statusjag kamp passe- god utgangspunkt situasjonskomikk. mangle komitrøkk Solsidan bære frem solid skuespillerpre presentere velskrev dialog. Johan Reborg briljere rolle impulsiv Fredde, oft trigge lattermuskel mine. område ta Henrik Dorsin( storebror Rosenborg-kaptein Micke Dorsin) rikelig ansvar. Ove sundberg-karakte representere kjip smålig barndomsvenn febrilsk prøve kvitte, Dorsin sjonglere stereotypi, komikk nødvendig snev troverdighet flott vis. Mia Skäringers Anna kanskje rollefigur rullere latter, vordende mor leite glad tilføre karakterflorae balanse. hovedperson fortellerstemme Alex havne tidvis litt skygge sterk personlighet rundt. nok mening oppfatte- karakter konfliktsky kronisk usikke- Alex mangle tiltrengt komisk trøkk Frank Hvam glimrende front Klovn hjelp. nyte stor mengde Solsidan hel ta oppfatte Klovns ritalinmedisinere lillebror. Klovn fremkalle like deler latterbrøl puteøyeblikk, legge Solsidan ei linje morsom like morsom, flaue like flau. negativ, slite se episode Klovn rapp- rett slett slitsom. solsidan derimot trygg nyte stor mengde. underholdning alltid tilstede alt like hyle morsom. tross utrivelig frykt egen utilstrekkelighet stå såpass sentral serie gjøre, Solsidan likevel feel good-TV øvre del hyllesystem. karakter følge svær sjelden ordentlig tilfredse tilværelse, farge seeropplevelse. serie tillegg sitte fargesterk postkortvariant Sørøst-Sverige vanskelig trives foran skjerm. får heller bytte Klovn trenge latterkick. enig? uenig? slå løs kommentarfelt!
__label__medium  Identity S01Vakkert politidrame tomgang. ganger virke tv-serie lage under tvang. god skuespiller, flott bilde tema utgangspunkt interessant- likevel fenge. mangle vesentlig- historie fortelle. Identity tv-serie. grei plot utgangspunkt streit nok, veldig banebrytende. ny identitesenhete london-politi spesialisere sake knytte identitetstyveri. enhet uglesett politimann andre avdeling synes virke unødvendig pengesluk. potensiale tydeligvis ligge bunn kime irritasjon ferdig produkt fenge mye faktisk gjøre. god enhetslede Martha Lawson( Keeley Hawes) ansette løs kanon John Bloom( Adian Gillen) nettopp gjøre ferdig 15 år lang spaneroppdrag infiltrere tyrkisk mafia grundig enkelt bånd visere vanskelig bryte. sammen obligatorisk dataekspert, streber sjarmør danne ei gruppe fakke skurk utgi andre egentlig, samtidig forsøke finne Bloom tilhøre kategori. to stol virke serieskaperne sette premiss serie, casta dyktig skuespiller fotograf, lene selvtilfredse tilbake rekke jobbe skikkelig selve manus. forstå total krise, virke uinspirert- føre seer kjapp miste engasjement. dialog god fall ujevn, hverken små stor intrigelinje evne forsikre må se episode. hjernedød underholdningsserie nesten åpen sette premiss må koble hode få glede produkt, viss grad komme unna. koble hode mens se Identity kjapp misse tråd, koble mangel god historie tydelig- dermed fallere serie tung to stol. hel ta virke Identity motsette overskuddsopplegg- manusforfatter tvinge skrive få lov hoppe neste lystbetont prosjekt. visuell vakker Identity uansett fullstendig mislykke. serie tydelig helhetlig mollstemt, kombinere vakker dynamisk fotografering gire visuell opplevelse trekke helhetsinntrykk. skuespiller heller ill. Adian Gillen, tidlig vise bore ham gjennom rolle Borgermester Carcetti The Wire Littlefinger Game of Thrones, spille mystisk potensiell skummel purk upåklagelig vis. Keeley Hawes( Ashes to Ashes, Spooks) spille- vanlig- flink politikvinne. gjøre hele grei, makte tilføre rolle liten ekstra sette gjøre tidlig. kjemi to hovedrolleinnehaver hoppe tak, mye gjøre tvinge fremføre enkelt dialog drepe troverdighet- frita Gillen Hawes skyld akkurat. se heller Spooks potensiale tydeligvis ligge bunn kime irritasjon ferdig produkt fenge mye faktisk gjøre. miste liksom aldri true ta, spenning øke sist seks episode lang nok overbevise serie verdt tid bruke se. Identity- måte- svakere utgave spionserie Spooks. politidrame tvist sitte London, Keeley Hawes fronte, deler viss grad tematikk- stole? utgi? forskjell ligge historiefortelling- Spooks inspirere, Identity. få konsekvens. Spooks levere god velgående ni sesong- Identity kansellere én.
__label__medium  farlig oppdraglekke britisk militæraction billig historie kanskje Farlig Oppdrag gå NRK tidlig år? krigsserie seks deler hente handling ulike konfliktstede verden( Irak, Zimbabwe, Afghanistan Pakistan) utgangspunkt gisselfrigjøring gåre skeis få følge gjennom hel serie. farlig Oppdrag se råskarp, inneholde mye god kameraarbeid Soldatskjebner Hovedrollene tolke Richard Armitage Andrew Lincoln, sistnevnt mye kjent hovedrolle zombieserie The Walking Dead. Armitage spille John Porter, SAS-soldat få skyld alt gåre gale under mislykket operasjon, mye Farlig Oppdrag handle frustrasjon demon. renne få, fle ettersom britisk etterretning betenkelighet sende Porter ny( uoffisiell) eventyr. Lincoln spille Hugh Collinson, Porters tidlig medsoldat gjøre militær kometkarriere havne MI6, ta Porter under vinge gire ham ny sjanse. grunne Farlig Oppdrag løfte' middels krigsunderholdning'-kategorie, todele: undervurdere irritere psykologisk tilbakeblikk la ting løse leite. serie ta heldigvis, aldri stor høyde. usannsynlig vendinge historie Farlig Oppdrag spinne rundt sårbar maktallianse nasjon nådeløs konsekvens slike vanlig fotsoldat. tid oppleves vending serie ta veldig usannsynlig, gjelde spesiell første episode hele klare svak historiemessig skuespillermessig. ekstrem kritisk sitasjon berge eksempel maktperson plutselig komme rom gire kontrabeskjed. annen sekvens gløtt portere tve kjenne igjen barn syv år Irak, syv år gammel iføre uniform. mating teskje tilbakeblikk føles kanskje nødvendig glemme seriens utgangspunkt, problem huske Porter blive blive- nemlig innbitt bitter uttrykk' urettferdig behandle' stempel panne hel vei. overdrive følelse indre demon rive slite figur fortelle ekkoeffekt syretrompete tilbakeblikk- resultat mye mating teskje. utseendemessig se Farlig Oppdrag råskarp, inneholde mye god kameraarbeid. ganger faktisk se litt kunstig, skarp bilde avsløre nyinnkjøpt klær gisseltaker ute ørken. plutselig se farlig gisseltakere modell sist innen gatemote. regne altetende krigsjunkie, anbefale serie. ute alternativ tagning moderne krig britisk regissør, heller anbefale Generation Kill. farlig oppdrag salg 10.8.2011. hjerte? fyr løs kommentarfelt under!
__label__medium  Vampire Diaries s02Mer kjøtt action rundt tenåringenes favorittvampyre. andre sesong Vampire Diares ta stor steg foregående sesong. helt våre møte mye blod, mye action, lang utfordring blive underholdende serie lat ettermiddagers behov leite underholdning. liten innføring huske første sesong: liten by Mystic Falls møte Elena. tenåring forelske vampyr Stefan, tilbake hjemby bygge bo. coctaile finne Stefans bror Damon forelsket Elena, sist, små hjemkomme Katherine Elenas dobbeltgjenger. tillegg naturlig trekantdrama oppstå to bror forelsket kvinne, stå helt våre ovenfor ny skurk. varulv innta by, gjøre ondsinnet heks verdens gammel vampyr, naturlig nok umulig ta liv. nesten hvert fall. Sesong 2 handle all hovedsak mye overnaturlig utøy kaste seriens helt. høy tempo trekantdrama Elena, Damon Stefan stå sentral sesong, ta mye plass. dramahungrig likevel nok forhold forelskelse kose blant bikaraktere, sesong 2 handle all hovedsak mye overnaturlig utøy kaste seriens helt. serie høy tempo, såvidt ene vampyr drepe neste dukke. sitte dirre kant sofa, endeløs utfordring gjøre hvert fall nysgjerrig kvitte djevelskap gange. sterk venninne Bestevenninnen Caroline figur utvikle mye gjennom sesong. stå ovenfor utfordring hele annen grad pynting skoleball dugnad. Heksevenninna Bonnie utvikle kreft oppdage prise må betale evne. elena stille ovenfor umulig avgjørelse, visere stadig mye bein nese. Damon mye mye likandes, Stefan nok gang påmindt kjedelig fortid" rippe": vampyr slå følelse, drep suger samvittighet moral.( Artikkelen fortsette under ikke-erotisk lade bilde Katherine Caroline. Sorry folks) hele skurk Nina Dobrev litt jobb ettersom spille Elena Kathrine fortid nåtid gjennom serie. start serie motpol to klar. Katherine vampete egoistiske vamp ose sex blodtørst, mens Elena uselvisk moralsk heltinne. utover sesong nyansere ekstrem motpol utgangspunkt, Elena Katherine ta stadig personlighetstrekk hverandre. Dobrev spille rolle god, la rive andre sesong gåre slutt figur får kjøre følelsesmessig. søskenkjærlighet kose scene Damon Stefan, gjennom 150 år sammen stadig bytte rolle skikkelig slem. Ian Somerhalder( Damon) Paul Wesley( Stefan) gjøre god scene sammen, kanskje viktig mye levende forhold serie. Ian Somerhalder morsom jobb eneste skuespiller vittig replikk sjarm. sesong får se mye Damon slite egoistisk overfladisk vite hele annen side ham måtte frem vinne Elenas hjerte.( Artikkelen fortsette under blodhungrig Stefan tidlig liv) mann pynt litt mye kjedelig: Serien slite oft fryktelig uinspirert skuespill. Elenas bror Jeremy( Steven R. McQueen) kompis Matt( Zach Roerig) Tyler( Michael Trevino) forglemmelig fyll-karaktere. brydde fnugg stryke første epsiode, kjede gang dukke skjerm. andre side eneste funkjson serie spille kjærlighetsinteresse lang sterk kvinnerolle, jo deilig avveksling standard. replikkutvekslinge gjenta stadighet, seriens hovedperson mangle fortsatt personlighet små raritet gjøre elske hengiven fan. pen, slank, polere, fullstendig blotte x-faktore måtte skape virkelig god serie. effekt pirke, se tidvis tv-selskap få 2- 1- tilbud. bygge spenning rundt nyankommet varulv bygd stor skuffelse varulv visere veldig sterk rask ulv. vite varulv se, gjerne se mye farlig overnaturlig sur bikkje utenfor butikk aldri hente eier. usikker Vampire Diaries klarere gjøre forandring må holde bortskjemt seriepublikum interessere sesong. andre sesong hvert fall ta steg forgjenger, tørre skitnere, slemmere mye actionfyllt. brikke ramle plass faktisk hende hekte.
__label__high  Eastbound& Down S02Lag lag skjellsord, nesten tilbake ungdomsskole. sjelden gang iblant få litt skikkelig selvtillitshumor skjerm- ekte « buttfuckin' sorrow and grief ». Kenny Powers tilbake, gange' damaged goods'. Gather the jackass and the cock. We ’ re outte here. bygge myte Eastbound& Down hbo-serie fyr hel tid bygge myte- hele egen hånd. Kenny Powers, spille Danny McBride pompøs, fryktelig frekk enorm egoistisk. antihelt amerikansk midtveste omfavne alt elske hate storebror vest. Sesong to Eastbound& Down handle" finne selv/d lete etter"-mas høre kvalm all slags intervjuer tv-show bøk dritt. Powers nemlig søke eksil Mexico legge baseball hylle fordel hanekamp. dermed duke hysterisk mengde setning' cock'( « Gather the jackass and the cock. we'r outte here. »), holde første to episode( 7) flytende. stereotyp oppfatning mexikanere. Eastbound& Down basere heldigvis fortsatt mye herlig kjeftriving. lag lag skjellsord, nesten tilbake ungdomsskole. McBride ess Powers- figur akkurat morsom mann tro jesus må. sesong to spille mye humor Powers' stereotype( dolby surround?) oppfatning mexikanere. brilliant Steve Little Verdens god makker heldigvis fortsatt, nok få sette brilliant Steve Little annen rolle, rolle Stevie Janowski gylden anledning. ... litt kort reise Mexico verdens mye uforskammet reisefølge. improskuespille rang, fyr alltid levere replikk liten ekstra. Deep Roy utfordre riktignok Little makker sesong, hele andre premiss: Roy f@€n hakke gal. don' Miami Beach' Johnson Gjesteopptredenen gang bestå hovedsak veteran Don Johnson, håpe se ham ofter film heretter.( enda sette ham Machete, håpe gjøre snar). Johnson føye Eastbound& down-univers grovkjeft opptreden usmakelig oppførsel, serie stå: litt kort reise Mexico verdens mye uforskammet reisefølge. lydbaute lydside serie bauta, inneholde deilig mexicanaversjone låt kjenne stilig låt herlig artist originalversjon. trykk gå henrymichels Eastbound& Down-spilleliste Spotify. invitasjon sett, gled-deg-greie bør se se andre sesong, egentlig. dyp analyse eksklusiv innblikk, litt standard skraping overflate. invitasjon hanekamp, minidokumentar lage hanekamp hane skade hverandre. først fremst småhysterisk alt" cock, cock, cock" engelsk. scene ta, få litt stor innsikt enkelt figur, mestepart bortkutted transportetappe. scene gå gale Deep Roy hele rå, Matthew McConaughey hele rar Little himmelsk grov. obligatorisk materiale Eastboundfansen. Good times! sist sesong beskrive « besøk onkel forelder dine dø fortelle historie etterpå. » gange føles mye tilfeldigvis kjenne folk busse kort tid drikke tequila mens sette penger hanekamp stolt eier mexicanskregistrert moped. andre ord: Good times! Eastbound& Down sesong 2 ute Blu-ray dvd 24.8.2011. kommentar ønske felt under!
__label__low  The Event s01fortelle rotete event forsvinne. spent hype pump: egentlig evente??? Hendelsen legge stilig, verdensomfattende nåtildags. holde pust besette.- f@€n bruke tid mi?? bite hype la egen skuffelse bite hype, ettertid.,, ta se Viasat 4 sen mandagskveld tenke:- f@€n bruke tid mi?? skjule 66 år avsløre mye tenke sette serie høst,: The Event sci-fi invasjonsserie spenne handling slutt andre verdenskrig frem dag. amerikansk regjering holde skjule 66 år sitte president sette gang prosess avdekke skjule. høres kjempespennende skrive måte, dårlig miks rotete historiefortelling, flatt skuespill kjedelig fotografering komme vei spenning skjerm. Rotete kompleks? The Event hoppe innmari frem tilbake tid rom hensikt forsvinne- poeng forvirre historie kompleks nødvendig? svar sist nei. historie hele grei. leste parallell wiki, la fortelle kort nette avsnitt. trekk rotete fortelling. sci-fi-skuespill skuespiller hovedrolle besittelse følelse god skuespiller sci-fi mysterieserie må utstråle: blodpumpend redsel, overveldelse innbitt overlevelse. skuespiller slippe aldri guarde la påvirke særlig grad trussel, dermed tro heller stå spill. dessuten få heller aldri sjanse vise særlig annet flat, pe uttrykke oft se artikkel glanse magasin. sistnevnt regissørenes feil, trekk skuespill regi. trekk skuespill regi. klarere kamp andre serie teknisk gjenomføringe The Event- farge, fotografering, spesialeffekt- se ok, klarere kamp andre serie gire visuell inntrykk verdt samle. resultat huske hel del folk grå, mørkegrå lysegrå kjole dress løpe rundt grå tryne. akkurat trekk teknisk, fall pluss heller. lesverdig edder galle vel, like spre edder galle se tv-serie, håpe små gjøre lesverdig måte. The Event kansellere NBC sommer SyFy komme syndikere, eksistere løs rykte. se Fringe sted,. sesong 4 USA-premiere 23.septembe, begynne sesong én, garantere mye god tv høstmørke. The Event salg 24.8.2011, anmeldelse basere 17 22 episode.
__label__high  Spooks s04krevend knallbra spionasje ekstremisme. svær tilfredsstille følge serie sesong sesong bevege nærme full potensial. kvalitetsmessig vekst TV-seriers skjebne saftig underdrivelse, Spooks visere all tydelighet gåre an. Teskje-fôring ikkeeksisterend, komme handlingsforløp moral. jevn nivåheving gjenge bak Spooks komme nyte revolusjonere foran fjerde sesong. fortsatt jevn nivåheving tydelig tegn sesong to tre. gammel karakter sette enda god, ny karakter utvikle gruppedynamikk. først fremst bunnivå heve- tidlig sesong inneholde par episode oppfatte litt uengasjert fyllstoff, renske hele bort. ellers gjelde egentlig mye skrive sesong to tre fortsatt, alt oppfatte hakk mye helstøpe. gåre alltid bra- heldigvis firer starte begravelse agent Hunter, drepe sist episode sesong tre. Spooks lære, spionvirksomhet gåre foran alt- absolutt alt. ta minutt seremoni starte MI-5-ere kalle tjeneste- Shining Dawn, ei terrorcelle svær misfornøyd menneskehet sådan, velge sprenge bomber London folk forstå gale verden. dermed duke hektisk, spennende uforutsigbar dobbeltepisode sette standard restere åtte forbilledlig vis. kamp klokke stå vanlig sentral, episodedramaturgie veldig innbyrdes like, aldri kjedelig. hemmelighet Spooks- motsetning tilsvare serie, likhet virkelig liv- alltid gåre bra. ny spion funke flott Adam Carter( Rupert Penry-Jones) får sjefsspion start sesong, rolle kle ham god klede Tom Quinn foregående sesong. Hensynsløs følsom, karismatisk kald. spion start bytte, unntak Keeley Hawes savne nevneverdig. nødvendigvis bort dårlig, erstatter like god- god. Ruth Evershed( Nicola Walker) ta stige bifigur bære rolle, bevise fortjene, mens Zafar Younis overta avdød Hunters plass- utgjøre særlig forskjell. midtveis sesong driftig journalist Jo Portman rekruttere spionyrk, medføre utypisk troverdighetsbrudd. smigre journalist tydeligvis ta par uke omskolere må verdens mye kreve yrke, slite mye litt trå. kompleks mi-5-sjefe Harry Pearce( Peter Firth)- enda stor grad- Spooks' stor stjerne. tvinge samarbeide ny sikkerhetssjef/gammel flamme- Juliet Shaw Anna Chancellors skikkelse- gire ham enda streng spille. kreve oppmerksomhet TV-serie-hverdag virke serie uuttalt premiss tilskuernes hjerne stor grad må koble glede opplevelse, Spooks befriende kreve. Teskje-fôring ikkeeksisterend, komme handlingsforløp moral. Spooks serie følge øye mens surfe nett, heller serie fortelle synes forskjellig ekstremistgruppe mye små fornuftig begrunnelse ty sjuk handling. lyst følge serie se mens gjøre dine egne mening se, Spooks god alternativ. derimot lyst underholdning gløtte innom ujevn mellomrom fortsatt utbytte, god styre unna- uansett mye nok velge. enig? uenig? slå løs kommentarfelt:
__label__medium  Episodes S01Komedie? nja. bra selskap?! David Crane- ringe navn bjelle sted inne? Matt LeBlanc? ringe, gammel. gale. uansett situasjonskomedieklokke ringe ei, mase sette Venner liv. sette vignett tv-program nok ganger, navne annen grunn sitte. David Crane. Matt LeBlanc.- Brutale forandring blendahvitt smil. Crane, sammen venninna, Marta Kauffman, skaper sitkombautae venn liv 90-tall gang lage håndfull andre serie- aktuell Episodes. Matt LeBlanc én tre hovedrolle. Kulturforskjell dele fornøyelse premiss serie Sean Lincoln( Stephen Mangan) kone Beverly Lincoln( Tamsin Greig) vinne prise England tv-serie skape invitere Los Angeles lage serie ny amerikansk kanal. jobb dele fornøyelse grunn kulturforskjell Los Angeles London. digge Sean Beverly få palass bo, helvete amerikaner gjøre brutal forandring blendahvitt smil. under hud hovedperson komedie funke Episodes passe bra måle mye le. involvere Daisy Haggard( venstre) spille kanalens komediesjef morsom. birolle.: la gjengjeld sjarmer figur synes riktig hyggelig selskap, Episodesgir følelse sett omtrent under hud hovedperson. forandringstekikke sosial triks Det Episodes gjøre fascinere skildre forandringstekikke sosial triks folk bransje bruke få andre føle vel få trumfe mening gjennom. spesiell Kathleen Rose Perkins demonstrere saftig bransjemuskle rolle Carol Rance, kanalassistente. LeBlanc spille, slags parodi, blanding sympatisk fyr barnslig egoist. like jobb gjøre, kose små drypp Venner liv sikker tull. nest morsom serie, servere herlig øyelikk. serie serie innvikl, må prøve: snedig Episodes fortelle historie samtidig sammenligne figur serie figur serie serie. snakke rollefigure stadig vekk rollefigur trekk minne sterk Sean, Beverly Matt. prate rollefigur snakke, diskutere relasjon, diskutere relasjon. kjede more, relasjon par hovedrolle stor sette bestå sjalusi kjekling. irritere britisk måte. LeBlancs rollefigur motspiller Mircea Monroes rollefigur Morning Randolph diskutere derimot, kule. diskutere nemlig viktig ting mene skrive langsiktig tv. veldig god selskap stue Episodes veldig god selskap stue, gire behagelig lyd lage bra atmosfære. dum serie avsløre deler slutt begynnelse, gammel triks forsøke få nysgjerrig, serie avsløre mye ødelegge par overraskelse. likevel koste. farlig serie avsløre par småting
__label__medium  Gossip Girl S04Har blive mye drama blant Manhattans elite? Gossip Girl tilbake 22 ny episode stappfull rykte, skandale, kjærlighetsdrama intrige. alt andre ord akkurat. gjennom dvd'ens 892(!) minutt får rik vakker fascinere verden, lang unna litt mye grå hverdag fler befinne i. spennende. hvert fall stund. skuddveksling pulings Sesong 3 ende seriens mystisk badboy Chuck endelig fri übersnobbet Blair topp Empire State Building. ettersom Blair forsinke,( grunn tjene Dorota må føde) møte tide, ende sted drikke full pule" liten" Jenny Humphrey, dermed miste jomfrudom mye indre tviholde side serie starte. føre naturlig nok Blair Jennys storebror Dan smule forbannet. Blair flykte Paris, sammen seriens stor it-jent Serena, side slite finne eks-kjæreste forelsket i. Chuck rømme Øst-Europa, sist se, overfalle skute Prahas mørk bakgate, mens New York overraske uberegnelig sleip Georgina Sparks dukke tilsynelatende sønn ellers fornuftig Dan Humphrey. vanskelig følge? skjønne god. all del; innse Gossip Girl nok serie gjerne enten hate elske. begynne gå norsk skjerm 2008, synes først overfladisk, bortskjeme tenåring irritere. plutselig suge, overklasseliv, romanse, mote tenkelig former drama, guilty pleasure klare slutte. lese: anmeldelse Episodes, S01 Karikerte figurere all del, finnes fortsatt irritere element Gossip Girl. karakter iblant plagsom karikere. handling fallere tid fullstendig tåpelig overdrevne. enerverende voice-overe, starte episode minne" Gossip Girl here, your one and only source into the scandalous live of Manhattan's elite", avslutte" Xoxo, GossipGirl", gåre iblant skikkelig nerve. lese: anmeldelse Vampire Diaries S02 Romantikk vennskap sette bort ifra, serie gi haug interessant relasjon. fått oppleve to særdeles stormfull engasjere kjærlighetsforhold Serena Dan, små Blair Chuck. igjennom plenty interessant familieproblematikke, fått oppleve sterk vennskap tvers bydel status. nettopp skildring relasjon, Gossip Girl god. problem sesong 4 iblant virke manusforfatter tørre stole holde. akkurat færre intrige følge ny episode. faktisk sitte lur; mye drama dramaserie? merke hvert fall stund ta små små engasjere skandale rullere skjerm. immun drama akkurat følge karakter 3 år blive smule immun alt sjokkere finne. all del, god selskap mørk høstkveld, behov litt virkelighetsflukt. varme små musikkhjerte Robyn dukke Blairs bursdagsf, øye storm, fremføre vakker, rolig akustisk versjon Hang With Me, mens folk krangle buste fyke rundt. ekstramateriale by dvd ’ scene sende tv, tur Paris, får innspilling episode, små; sjarmere gag-reel. Gossip Girl salg 24.8.2011. kommentar? Værsågod skrive felt under!
__label__medium  The PrisonerHvordan må misse forstand Miniserien The Prisoner skildre må misse forstand. dét kreve nok se, gjøre merkverdig rotete måte. « finnes annet sted ». ‘ Landsbyen ’ James Caviezel spille hovedrolle- mann plage sanseinntrykk to forskjellig verden. ene fyr studioleiligh New York nettopp jobb møte ei tilfeldig dame bar- andre verden løpe rundt sanddyne ende landsby kalle' Landsbyen'- slags plesantvill. landsby minne budsjettversjon Palm Springs, sted folk kledt cricket golf folk gire inntrykk hyggelig fornøye. Hovedpersonens problem Caviezels problem skjønne heller skjønne komme tilbake New York. folk møte kjenne annet sted' landsby' se rar ham spørre: « finnes annet sted ». 7th Heaven møte Twin Peaks The Prisoner bruke bilde mangt- propagandasamfunnet, sinnslidelse, hjernens potensiale- god underholdning. merkelig. Joel J. Feigenbaum( 7th Heaven) regissere David Lynch-manus. ... god underholdning. folk navn, tall. Caviezel nummer seks. sjef landsby nummer to, spille nokså skummel smått komisk Ian McKellen, kledt koloniherre. to selvfølgelig bitter fiende, nummer to hel tid kjempe argument psykologisk motangrep nummer seks' hårdnakket påstand landsby liv leve illusjon. samtidig omgås to hyppig snakke sivilisere sammen, nesten pasient psykolog. diger hvit ball nummer seks' liv landsby skildre rask klipp mye mye seks' sist aktivitet New York avdekke. brå tilbake New York se seks samtale ei mystisk dame neste klipp se diger hvit ball komme hoppe seks ute ørken.- galskap, tenke. kanskje dét The Prisoner forsøke formidle? altså hukommelse fungere? liv totalitær stat, muligens. kanskje koselig totalitær stat virke innside.- kanskje bore totalitær stat ante? vite sikker, heller sette original tv-serie' 67-'68. sikker hjelpe heller. pussig sammentreff sidespor avsløre jobb nummer seks nettopp New York-liv, jobb overvåkningsfirme analysere CCV-opptak. nøyaktig tematikk Caviezels komme serie Person of Interest, spille verdens rå spesialagent må avverge varsle krise. pussig sammentreff Caviezel to videoovervåkningsserie rad. dropp, glide Person of interest sted. The Prisoner salg 7.9.2011.
__label__low  Supernatural: The Anime Series s01skaper forvirring sted fengende overnaturlig horror-anime. under årets Comic-Con San Diego to første episode Supernatural: The Anime Series, første visning Comic-Cons åpningskveld skrive:- Supernatural: The Anime Series vekke latter sal grunn overdrevent dramatisk dubbing overraske kul avslutningsmusikk. klassisk animeserie mye stillstand mørk, apokalyptisk bilde. publikumsfavoritt heller komme bruke mye tid. japansk anime møte amerikansk midtvest. uengasjerende sette litt mye første to, finne fortsatt mye grunn bruke tid Supernatural: The Anime Series( STAS, heretter forkorte). føle nemlig engasjement hverken figur historie serie forsøke fortelle. komisk effekt dubbing musikk serie, forsvinne etterhvert. serie såpass mørk dyster ufrivillig komikk drukne. toppe 5: opprinnelse- fabelaktig anime-sekvens! kultur møtes hvert fall stas beskrive japansk anime møte amerikansk midtvest. serie bruke band Kansas' klassiker' Carry On Wayward Son' avslutning episode handling foregå mye langs landevei' 67 Impala. sesong én animeserie samle sentral element to første sesong opprinnelsesserie Supernatural, element kverne gjennom japansk animestudio Madhouse( Ninja Scroll) kultur møtes hele midt. kanskje nettopp dét gjøre? tape kamp internett stas gire følelse se ganske stor lerre få variasjon i. farge gåre igjen blå, grå, blågrå gråblå. action komme små eksplosjon fosfor, rosa gul. oppmerksomhet trekke andre ting stue merke STAS tape kamp surfing internett. historie STAS føre alltid vei, ane manusforfatter sitte koke ihop bi-historie fylle krav 22 episode. episode følge slags rød tråd, overgripende historie Sam Dean Winchester, fare hel sulamitt behandle særlig annet kjip forhistorie gange serie sneie innom. skådise' digger' episode fortelle Jared Padalecki( Sam) Jensen Ackles( Dean) digger komme episode spesiell må legge merke. gutte skuespiller yrke, tro egentlig ord episode. sted fenging: forvirring! tro dårlig produkt sette japansk side, tro heller problem oppstå amerikansk animere erke-japanere vurdere USA-kåt nordmann. kulturell forskjell forventning brase sammen skape forvirring sted fengende overnaturlig horror-anime. god tenke anime følge, se må nøye se rar ting youtube. Supernatural: The Anime Series salg dag, 14.9.2011. animefavoritt, kanskje? tips andre kommentarfelt!
__label__high  moderne familie s02e perfekt mocku-komedie- full klaff sesong to! sterk forsvar tv-seriebokse vare leng, mye lengre film. kveld vare lengre kone mi la fjernkontroll ligge la familiemedlem moderne storfamilie pritchett-dunphy-tucke underholde warning-tekste språk dukke. lee pipe moderne familie, må litt voksen. Familiekavalkade moderne familie eneste lang familiekavalkade gjøre veldig, veldig bra måte. først fremst serie voksen, barn vond se- nok hele forstå greie. lee pipe luftrør moderne familie må litt voksen. fantastisk morsom måte leke familie Ordet familiekavalkade bety vitsing alt familieliv gjøre, enten mann, kone tre barn-familie, gammel mann gift ny yngre heit utlending-familie homsefamilie adoptivunge. mild mye ta, menneske aldri se gå tom fantastisk morsom måte leke familie. flue vegg holde dø Serieskaperne Christopher Lloyd Steven Levitan komme ide serie fortelle vits egne familie, to ekstrem drevne serieskapere Lloyd Levitan omsette historie mocku-komedie flue vegg hjem ufrivillig komisk situasjon komme rekke rad. mens flue vegg holde dø latter. grad kalle flue mocku-serie moderne familie,: figur jo klar følge kamera skape ekstra liten herlig prikk situasjon kreve eksempel Phil se kamera inneforstått blikk. gjengjeld hele inneforstått Phil. Sesong 2s finjusteringe moderne familie gjøre endring gjenge inneholde fortsatt god rollebesetning sette leng. akkurat serie måle moderne familie familiekomedie. sesong én forrige Emmy-suksess kunnet perfeksjonere produkt små justering bety små' sofaintervjuer' rollefigur, mye flaue-Phil, Gloria Cameron små konflikt: situasjon ute kontroll ta hånd klarere besinne mye involvere. mine varm anbefaling komedie skrive! trekke knyttneve hofte' yess' leste moderne familie klinke ny fem emmy-prise. akkurat serie måle moderne familie familiekomedie, sende mine varm anbefaling fått sitte serie ennå. moderne familie ute dvd 21.9.2011, anmeldelse basere 17 24 episode(, se restere 7 ASAP). varsle svare kommentar! hak ’ varsle ny kommentar ’ følge lenke ’ få varsling ’ følge hel innlegg!
__label__medium  velutstyrt mann S02Småmorsomt underholdende svær kuk personlig problem variere størrelse. velutstyrt mann- kjenne Hung- handle mannehore Ray Drecker diger lem. rettelse: selge serie mannehore Ray Drecker diger lem, overraske ta kjapp oppsummeringas tabloid kvalitet betraktning. TRYKK BILDET ØVERST FOR se første EPISODE SESONG! velutstyrt mann mye kuk knulling. Drecker fylle rolle fraskille familiefar, få innblikk konflikt knytte forelder tenåring, gammel ny kjærlighet, tidlig storhet vs. nåværende middelmådighet. alt ramme Detroit virkelig fikk føle finanskrise karosseri. revolusjonere? nei. lettvint? kanskje litt. underholdende?. halv hore per hallik Kjapp oppsummering: Ray( Thomas Jane) nyskilt high school-trener/lære pengenød ikke-forsikre hus blive totalskadd brann. finne prøve prostitusjon, ende sikkerhets skyld to hallik- Lenore( Rebecca Creskoff) Tanya( Jane Adams). samtidig prøve opprettholde god forhold tenåringstvillinge, grunn Rays bosituasjon flytte mor Jessica( Anne Heche) velutstyrt mann mye kuk knulling. Sesong to fokusere først fremst Rays vanske forholde to hallik. leite få medfølelse jordnær sympatisk hore må sjonglere to overkant karikere horemamma. tillegg Jessicas jakt lykke via god plass, mens tvillingenes kamp holde meningsløshet avstand kanskje fortjent enda litt mye oppmerksomhet serieskaperne. dramatikk komikk velutstyrt mann bruke første sesong få sitte serie skikkelig, sesong bære preg manusforfatter fri tøyle- løfte seeropplevelse. leken, alvorlig måtte, potensiell platthet hel tid ligge lurer holde grei avstand. virke folk bak serie ta skritt tilbake legge merke velutstyrt mann faktisk fin karaktergalleri potensiell interessant historielinje. én måte gire serie streng spille, samtidig gjøre parallell historie 28-minuttersformat lovlig trang. god stykke latterbrøl. veldig god stykke. føle serie god ekstra kvarter per episode, virke enkelt element følge grunn god gammeldags tidsnød. serie markedsføre dramakomedie dramatisk kvalitet sterk komisk- særlig sesong- sitkomtidsramme kaste nødvendig. nemlig god stykke latterbrøl. veldig god stykke. humring, først fremst velutstyrt mann lettbeint tilgjengelig drama mye små vellykke komisk innslag. problematisk pulelogistikk andre element via god plass sesong to fortsatt horing seriens bærebjelke- hvert fall renne motivmessig. eventuell kjærlighet horing horing kjærlighet. prostitusjon trivelig sort, suging bakgate ei velfylt crackpipe eneste incentiv. Rays bekymring handle stor sette logistikk rundt puling, pule penger. hel ta lite filosofering rundt prostitusjonens vesen. enkelt kunde slite litt identitet horekunde, stoppe. like grei, gå dyp tematikk blive hele annen- lang små lettbeint- serie. Ray, forøvrig fin portrettere Thomas Jane, sannsynligvis mye veltilpassa seriens gjennomgangsfigur. Anne Heche god Jessica- tidlig heiagjenglede homecoming quee slite voldsom finne. to lide under supervellykka ungdom følge tidlig suksess voksen alder. misforhold planlegge liv faktisk liv velutrust mann skape trist scene. Ray Jessica forholdsvis troverdig rollefigure, hallik tilsvare karikere. Jane Adams spille mislykke poet Tanya eneste scene sist, litt vel anmassende smak, få problem se nok elske slags( tragi-)komisk alibi. ... sesongens god scene bære tvilling. Life coach/hallik/sosiopat Lenore fortsatt fått etablere karakterens ordentlig. rest gjenge viss grad fått etablere årsak, Lenore foreløpig ei egoistisk drittkjerring tydelig motiv. uansett tilføre rolleliste dynamikk særdeles usympatisk vesen. Darby Damon mild interessant søskenforhold første episode bære bud legge under lupa. skje dessverre, sesongens god scene bære uansett tvilling stå tydelig bevis eple virkelig falle lang stamme. 280 minutt god underholdning prate mye pikk velutstyrt mann, fortsatt gode se. bety nakenhet mangelvar, flertall dame dukke løp sesong kjøre full frontal nudity- brukbar takhøyde selskap lage tv. velutstyrt mann solid god håndverk mangle liten ekstra" selskap" HBO, gjenge løp sist drøy tiår lage tidenes god tv-serie( Six Feet Under, Sopranos, The Wire, Deadwood, Carnivale). samtidig startplakate velkjent logo etterhvert blive kvalitetsstempel, økte forventning komme. forventning selskap hele klare leve sist tre-fire åre. velutstyrt mann solid god håndverk( se bort tidvis elendig norsk teksting, må andre ta kappe), mangle liten ekstra løfte serie" god underholdning"" topp underholdning". serie nok vurdere" tiårets beste"-liste skrive absolutt dum bruke 280 minutt tv-dage. velutstyrt mann s02 slippe Blu-ray dvd 27. september. enig? uenig? slå løs kommentarfelt!
__label__high  Bored to Death S02En moderne krim noir hipsterhjerte. vel henge kompis hel tid? tenke spesiell indre kjerne kompisgjenge bestå forskjellig typus allikevel felles. Bored to Death handle kompisgjeng, sesong 2 ta serie små' sesong 2-steg' vid holde interesse. mye, Bored to Death serie enten like se gire fullstendig beng i. like se. moderne krim noir moderne krim noir-stil fortsette Jonathan( Jason Schwartzman) løse sake sesong to: handle aldri liv død, Jonathan aldri håndtere. ... sake sexy sjarm potensiell merverdi sake sexy sjarm potensiell merverdi, Jonathan to med-sjarmøre George( Ted Danson) Ray( Zach Galifianakis) definitiv fiks- enten. sesong 2 forsterke forhold Jonathan George Jonathan Ray skjønne gjensidig avhengig figur hverandre- litt sjelden, god syn tv-serie kanskje mene hovedsaklig mann. fall inntrykk kone mi gire titte Bored to Death hjemme stue. hipster-hjert Jason, Ray George klarere føle innvendig andre mandig vis slikt gire Bored to Death slags hipster-hjerte, slikt begrep finnes. eksempel like veldig god serietegnere Ray få suksess sesong 2. slikt bensin hel kompisgjenge dra sesong vid god måte. George slite motbakke magasin, konflikt ligge hos ny eier Dallas derfor fjern konflikt. George vis urørlig jobbsammenheng- kontor betrakte stue ham, sesong 2 bringe George personlig problem føre ham enda tett sammen spesiell Jonathan. Jonathan finne god rett forfatter dag privatetterforske kveld, stor glede gjøre stadig små førstnevnt mye sistnevnt. kule klinke gire hardkoke linje sist roman Harry Parker: « In Harry ’ s hand the gun looked like a toy. the gun was big, but his hand was bigge. » dagligdags marihuanabruk atmosfære by, spesiell hyggelig atmosfære uansett farlig nabolag sigende, Bored to Deaths varemerke. ... marijuanarøykinge fremstille positiv sosial stimulere greie New York byens mye fristende sider selvfølgelig fortsatt del pakke fan by, Bored to Death god ambassadør. Seriens dagligdagse fremstilling marijuanarøyking sette gang debatt marijuanarøykinge fremstille positiv sosial stimulere greie, problem folk røyke stein små stor anledning, TV-date foran. Blu-ray, like HD. 203 minutt små lag Sesong 2 Bored to Death gire sterk følelse stor opplevelse, få lyst ta tur stor eple sammen kone venn, kjøpe jakke Ray rusle rundt, stikk innom bar- bestille Bud diskutere fikse annet. HBO sende veldig boks-vennlig serie forseggjort innpakning, 203 minutt små lag. fortsatt. Bored to Death S02 salg 28.9.2011
